这些制作过程没人吐槽，感到很欣慰。说真的，在农村长大的即使出来国外了，看到这些制作过程真的会回想起来小时候外婆外公腌制咸菜和萝卜干的美好回忆，一点并不感觉环境制作如何如何，反而感到很亲切的感觉。
看了師父鑲豬皮的繁瑣及用心之後，覺得提供給非常正面的力量，難怪人家開一百多間的分店，敬佩！
真心佩服这位李正旭师傅专研和推广普及东江小吃的不懈努力的精神👍……
我來自馬來西亞🇲🇾的惠州惠陽客家人，我們管這個阿嬤叫小吃做“油糍”，不過在馬來西亞我們用沙葛（或稱涼薯，番葛，洋地瓜，芒光）取代蘿蔔了，更會把油糍切開，加入甜麵醬和辣椒醬，好吃😋
这些老广在地小食都是很花工夫的 感谢这些手艺人的坚持和付出
金镶肉， 也就是酿猪皮，做起来真的不简单啊，美食都是要花心思和时间的，感谢所有会做美食的人，希望今年夏天回国，能够吃好多好吃的东西， 快两年没回去了。
阿嬷叫真的是儿时的记忆呀，以前小学门口就有的卖，天天放学必买一个，因为不是当地小吃都不知道叫什么名字，现在终于知道了，升中学之后就再没吃过了，好怀念呀
我家乡的特产总是让阳光弄去了😂我们那叫皱纱鱼腐所有菜市场超市都有卖，几乎家家户户的人都会做，过年喜事一定有的。。
很多小吃雖好食卻不健康，或許以前的社會食物窮乏和人們的勞動量大故此食了也不沒問題。如今城市的食物供應和營養含量非常豐富，假如過份食用吸收又不運動將變成慢性都市病源。
真的很馋桂林米粉的锅烧，每次到桂林都要吃。旁白讲得很好，桂林海纳八方的性格，也算老广。
阿嚒叫在馬來西亞稱為油澄，正如您所説接近失傳了，古早味道好懷念的小吃啊
哇！看了都好想吃！👍
好想吃牛杂😢
看到这様精彩的食品製作片，那些我以前認為膽固醇很高的食物，也躍躍欲試了！
金镶肉实在费工费时 真是一个功夫菜 👍
文案寫得好,最後幾句話說到了心裡頭.
最后的潮汕大叔对姜薯真心是真爱啊……
好節目  自然沒吐槽
以前在广州上学，经常晚饭后去小西门口买一份牛杂，好好吃
那個阿嬷叫,六十七十年代在香港街頭十分普遍,叫炸蘿蔔糕，一毛錢一個，放些廣東甜醬和辣醬一起吃，非常可口，因為便宜,幾乎每天都買來當小食.現在才知是客家食品
中囯関于吃的片子，我一定看，就算不會吃不喜歡吃，我也會看，太值得了，尤其是每一個地方的小吃，太讃了，那些老奶奶老爺爺們的鄉鎮小吃，點心，手作，說著説著口水也來了！👍👍👍👍
喜欢看各种各样的美食。
还没看够啊~如果有前几季就好啦~
各个都是神人啊。
在惠州生活了十几年的我表示鸡油汤圆这个名字我竟然还是第一次听！就算未来被我遇到了我可能也不太想吃hhhhh
Another beautiful video to watch
看那一抓魚麵那麼有彈性，就知道裡面加了不少卡德蘭膠一類的添加物。若是純魚肉，保證一拉就斷，純蛋白質之間哪來這麼好的聚合力。
皇上老頭……你這個老廣東視頻我看到的美吃，真的流口水了，你做這個節目主持有流口水嗎😋😊真的好看又好吃，可惜沒有我份囗福啊🤔😇我在皇上老頭身邊的時候會带我到处吃嗎？希望你🙏🙏🙏😆😆😆🤭🤪
港真，现在全国各地小吃都在逐渐同化了，大部分城市的路边摊基本上来来去去都是那几样东西
山东煎饼，麻辣烫，炸香肠，臭豆腐，炸鸡排，卤味，以及各种串儿
鱼腐真的超级好吃
油糍 好食😍
hai, fr Indonesia...love it this doc....make understand about culter n foods
中华饮食文化，博大精深，是任何一个国家都无法比拟的。
鸡油汤圆那个是真心不敢挑战，直接吃鸡油😱 专门只取鸡屁股那两块油，光这材料成本就够呛，关键还那么油腻，重油重糖。。。
阿莫叫看着挺好吃，鸡油汤圆还是失传了吧
想回家了呜呜呜呜
怎麼沒有吳川梅菉的粉皮😋？
桂林米粉 我的天，太美味了。
卤菜粉看着好有食欲
不知道是不是收了做河粉的原银行高管的钱把他加了进来  如果是在广东生活的人开的就算老广味道，那不如也去采访在广东开的火锅店，烤串店，烤鸭店好了
I really enjoy the many videos, but it is too long 44 minutes. Please break it up to 10-15 minutes episodes
要是在美国能买到这些鱼糜制品就好了
看见桂林米粉就饿了，为了减肥不吃晚饭还看这个真是自虐啊
很棒，的片子。行行出狀員
煮火鍋（方言不同意變成「打火鍋」），這下子可真是長了知識！
这猪皮太难制作了，就小时候吃萝卜牛杂吃过
看得口水也澎湃
桂林米粉馋哭了 以前在家的时候一天三餐都吃不腻
这玩意以后一定会很贵！所以现在得想办法吃到
可以说方言更有亲切感
姜薯和我们叫法不同而已 海南岛都有卖菜市场
小时候过年爸爸也会做猪皮，很多年没得吃
这么多集了，为什么一桌人吃饭“都”不用公筷的？？？
那个鸡油汤圆怎么感觉有点像那个印度汤圆呢……
看着都好好吃呀。
那个阿妈叫，不就是萝卜丝饼油墩子嘛！？哪有搞得那么复杂！
又油又腻又甜，超级不健康的样子。。。而且做起来还麻烦。失传是有它必然的道理。菜也是要与时俱进不断发展，真的不见得传统的一定是好的，因为广大人民的嘴巴自然会去判断一种食物是否要流传。传统只有不断改良不断创新，才能有更健康和 美味的菜品
呢个阿嬷叫我们这边叫油墩子😁
请问老广是指广东还是两广？一般老广狭义为广州老城区本地人，后被普遍俗认为广东人，但这段视频里还包括了广西当地美食，没有其他意思，只是问问。
阿嬷叫，我也很想念呀
我想家了。。。。。。。。。
Can still see the thick hair on the pig skin when he was cooking them…look disgusting leh.
都是創作,移形换影！😄😄
腊马肉米粉，有大碗吗？这种小杯子装的，一顿吃20-30碗会不会显得俺太没出息了😂
😍😍😍😍💖💖💖
客家人報到了😀
小吃，姜薯。牛杂，鱼麵 ，鱼丸，鱼腐，鱼糜，
酿猪皮工序好神奇，不知道什么口感。
想吃猪皮🤤
牛膀不是胰腺，而是牛的脾臟，屬於網狀內脾系統，是過濾的器官，說白就是廢物處理場，所以我從不吃牛膀。
The English translation needs a lot of work.
我想吃金香肉
มีทัวร์พาไปกินไหม..สนใจมาก.ๆๆๆ
❤️
阿！！！阿嫲叫不就是油墩子嘛！！！！！
這英語的字幕真是有點塑料啊⋯ 感覺像機翻
👍👍👍
阿嬷叫跟潮汕的猪脚圈很像啊。
鸡油汤圆，怎么这个鸡喂养谷物反倒鸡油是乳白色？喂养饲料倒是金黄色？是不是说反了呀？
是720p的。 还是感谢
那个桂林米粉的。炸的那个不是脆皮么？锅烧应该是那个卤牛肉吧
视频在国内居然还要会员，这里免费
桂林米粉，居然沒有加酸菜？
阿媽叫，我们江苏这里叫铜锅饼，又不是什么复杂的小吃。
姜薯大哥像薄西来
姜薯貌似就是木薯哎
常人舍弃的猪皮。。。
吃不惯黄油味。
居然 听到久违的桂林话了，很久没回去唆米粉了
姜薯好吃
怎么就失传了，那个汤圆和萝卜丝饼，多的是
阿嬤叫在廣府叫「油滋」
魚麵👍
那个腊马肉米粉我感觉一口一碗
我可以接受猪板油的玫瑰糖汤圆，但是这个鸡油请你走开
那个腊马肉米粉，一份能吃饱吗？
煎马鲛好吃哇喂
也是要惨鱼的
感觉那个阿嚒叫就是上海油登子啊
怎麼不用公筷
鸡油汤圆。。。失传就失传吧，别复活了
那个在广州做湿粉的在哪啊，广西人要去出警了
2017年🈶️颱風天鴿，2018年🈶️颱風山竹，2019沒有颱風⋯可惜12月尾🈶️武漢肺炎
阿嬷叫在我们那边叫灯炸窝
去了兩次桂林都沒找到賣馬肉米粉的
All those burnt section are the hair
金鑲肉真費事
阳江，我乡下~
魚腐？似魚片頭吧？
鱼腐好吃的
马肉😕😥😭
单单这个肺真是接受不了，吃到嘴里想吐。
什么名字
我的拿手菜薑薯鯉魚
白话版没啦！
马肉没吃过，也不会吃。
美国都吃不到。。。
老廣牛肉麵
吃在广东这句话确实
油墩子。。。。
猪吃猪的，人吃人的，猪吃人的？
正
事前花工夫
666
;
