喜歡吃辣+1、超愛的+2，你們最愛吃什麼辣度呢？
追蹤我的IGhttp://bit.ly/kikiig
訂閱Kikihttp://bit.ly/subkiki
09:09 烏龍麵簡易食譜
1.將想吃的蔬菜切絲
2.爆香洋蔥和辣椒、豬肉片（也可以是蒜頭、香菇之類的，沒有一定，愛吃就好）
3.炒香後加入水以及鰹魚醬油，等到微滾後將麵條放下去拌炒，可以加蓋悶一下，起鍋前加入自己喜歡的調味料，呈盤後放上柴魚片就大功告成了～

以上

大家假日也在家裡做做看吧（什麼花媽口吻）
Kiss報到️～謝謝Kiki詳細的介紹覺得全聯也出了好多新品，每樣都很吸引我我真的覺得阿翔很厲害欸擺盤也很好看（佩服）
阿翔真的好厲害，每次都能驚艷大家
又是我最看kiki新品吃什麼kiki介紹全聯新品怎麼都好厲害又讓我想去買一波
報到kiki午安妳好（看到Kiki的長輩圖XD)
這個麻辣鴨血感覺適合做火鍋喔（再加一點高湯中和辣度）
9:41 阿翔老闆 我還要加一支串燒 還要一杯啤酒
品客有咖哩洋芋片ㄟ（咖喱控）改天買來試試
阿翔廚藝好像不錯耶好想試吃一次阿翔煮的食物。
阿翔感覺可以自己出一集簡易小資料理特輯了！
kiss報到
三級總統辣，好有創意的名字，會想試試
9:08 阿翔大廚真的好厲害
鳳梨釋迦冰棒，我們就自己把鳳梨釋迦切塊冰冰箱就好了，我也很認同kiki
釋迦控kiki，有吃過全家都釋迦霜淇淋嗎？
喜歡烏龍麵，阿翔做的感覺很棒
三級的總統辣好奇葩的辣程度名稱～～再怎麼辣 都沒有kiki辣
這次全聯也太多新品了吧～～每樣看起來都很好吃 謝謝kiki幫我們開箱那麼多美食 今晚來去全聯買一波
水餃好貴哦～～20顆要178元（我們家都是買義美的來吃 尤其是瓜仔肉口味 不知道kiki喜歡什麼口味呢？
p.s我以前小學的時候 很喜歡剪小瓜呆頭
頭香kiss報到啦！又來到我最喜歡的全聯新品了！韓國芝麻葉配著韓式烤肉一起吃的話，感覺蠻棒的！沒想到釋迦終於有加進去雪糕裡了！我也是蠻愛吃釋迦的，這可以買一支吃起來。（每次看到阿翔煮出來的新品或是美食，不管是擺盤還是煮好的美食都讓我看到口水流滿地。那個烏龍麵真的會想再加一份串燒跟一杯啤酒）
kiki如果喜歡羅宋麵包…現在好像有很多口味（阪急麵包
除了原味印象深刻的是/起士片的/明太子的，雖然我沒有吃過，但賣相不錯
（家裡麵包太多，努力消化中
阿翔真是全能！讚讚～
报道kiss+1 感谢Kiki介绍美食我想大家小时候都会是短头发的因为上学的时候身边的朋友都是短头发Kiki好可爱哦️️️
12:38 難怪韓國人吃烤肉一定要芝麻葉啊，台灣真的不好買呢。
13:32 看名稱寫雪糕，還以為是一般的雪糕，沒想到真的是鳳梨釋迦去冷凍。 
16:34 今天要去結帳時有看到小瓜呆沒買，看妳介紹下次要買一下了。
Pizza當作帕里尼麵包覺得蠻好吃的
鴨血跟水餃我都超愛的拉
阿翔炒烏龍真的看起來超級好吃的拉
小瓜呆頭很可愛內
身為起司控看到那個起司披薩真的受不了
希望芝麻葉可以成為常駐商品
這樣以後烤肉就有生菜以外的選擇了
阿翔手藝真厲害
1:24辣度名稱很特別
湯頭顏色很血紅色 很濃郁的樣子
感覺蠻辣的樣子
若很愛吃辣的人會蠻喜歡這個的蠻過癮的
若是不吃辣的人或小辣的要酌量
5:18 它們的烘焙真的蠻好吃的
雙重起司披薩滿滿餡料！
想看KiKi開箱厭世甜點店跟萊爾富聯名系列
可樂果出了不少奇怪口味，全聯二款，超商二款，全聯還出阿舍拌麵的洋芋片，不太敢買
全聯的千層蛋糕很好吃
剛剪完片～哈囉～住最遠的我來簽到囉～週末愉快Kiki
喜歡kiki從上次奎丁住宿後開始從新追片
可樂果我比較喜歡前幾年好市多推出的韓式炸雞口味，裹著醬汁的可樂果一吃就回不去了，可惜現在沒賣了
這一集新品感覺都還好，沒特別想買！
來晚了 今天開箱都是我的愛 尤其是麻辣鴨血 和身為韓國控的我只要是韓國食物我都喜歡的芝麻葉 也喜歡濃可可捲 水餃看起來好好吃下次去買來吃
希望Kitty女孩 開箱家樂福的美食感恩
謝謝分享
請問Kiki有考慮在試吃的同時
把商品名稱/價位等資訊放在影片旁嗎
13:04 釋迦控， 我怎麼還有想到一個遊戲實況主
韓國芝麻葉搭好市的的韓式牛肉超搭
那鴨血看起來很軟嫩還不錯
阿翔手藝真的好好喔
我愛看全聯開箱
新品吃什麼來了
Kiki我來報到了，小週末晚上好啊。
全聯有新品炸雞冰
跑了很多店架上都是空空的
Kiki真的很能吃辣我大概只能到中辣等級
鳳梨釋迦雪糕其實十年前台東某農會或改良場為了解決產量過剩的問題就有了~當時是切塊下去急速冷凍
這個應該也是用急速冷凍~我們一般家用冰箱冷凍~印象中吃起來的口感或是風味好像會差一點的樣子
上班中，來支持妳Kiki喔！讚啦
對，熟凍烏龍麵煮起來，超Q超好吃
加油啊快破百萬了
黑巧燕麥意外好喝
冷凍水餃想試試看
剛才想kiki什麼時候試吃小杜良品的鴨血，馬上來了
韓國芝麻葉在台灣超難買比芝麻油還難買
現在是抹茶季節～可以買來開箱，我推抹茶乳捲
有人知道歐特家9吋有什麼通路可以買到嗎？
好~開頭27秒長度預告 已經暴雷看完整部了
烏龍麵的話南僑跟新驛統都不錯
愛之味那個要搖一搖 巧克力會沉澱在下面
可以做鴨血烏龍麵,鴨血這個湯應該很配
哈怎沒有最近蠻夯的雞腿冰
追K-pop的我 很想吃韓國芝麻葉很久了  前幾個月有在全聯買到 但是我覺得它有一個很重的味道⋯ 沒有很喜歡  而且也不便宜 話說它是不是就是我們的紫蘇葉啊？
非常好！
吃看看小美 紅心芭檸
餅乾不愛吃
三級麻辣鴨血沒吃過
4:32 這個水餃有點紮實 在流口水中
冷凍水餃8.9 有點....
泰安兩次商品都好雷喔
我給KiKi打    零分~
好讚
Kiki我來了️

披薩超級難吃又貴，料又少，打6折都不會再回購，85元吃不到一根熱狗，播主太佛，參考度我會謹慎。
台北市辣跟新北市辣還有佛羅里達州辣 哪一個比較辣？
好料好料
這麼多美食怎麼控制身材️
14:10 要不要加一個 松露 某一位 做菜創作者
杜汶澤入台灣籍了，還算港星嗎? 哈哈哈

沒有炸機冰淇淋嗎?

今天的第一名有點弱
鴨血好便宜，一包169好貴。水餃也貴。
總統辣讚啦！
我看完了
報到(｡･ω･｡)
來啦
頭香報到 耶耶
ki ki 我來了
Kiki／間電子爐名字忘了️️
