More great videos here:
Hot Chili Pan Stir Fry: https://youtu.be/AxAhtYhvb6o
Sister Miao eats "sashimi": https://youtu.be/1dJkgias1wI
Sister Miao makes "mutton stew": https://youtu.be/eBAe643UCD4
吃在碗裏面的， 看在鍋裏面的， 佩服佩服！ 每天吃飯都有 狼吞虎嚥 的狀態！ 厲害！
Eres maravillosa me gustaría conocer a una mujer como tu eres hermosa mi princesa te mando un cordial saludo desde España 🌹🌹🌹🌹🌹 y felicidades por tu vídeo eres la mejor mujer que e conocido
看起來 好好吃呀！這個肉，我也能吃很多🤣
阿朵身体可真的好，我看朵视频时常会羡慕呢，高糖高盐高油高碳水，阿朵还很健康，要是我这么吃可能几天就受不了了
阿朵的食量，我可以食一個星期了。真令人羨慕。👍🏽👍🏽👍🏽
Yummy 🤤 I enjoyed watching
Anyone else enjoy the sounds of her eating? There's something wrong with me lol it's so relaxing and enjoyable 😉
Gosto do seus vídeos ficaria bem melhor se colocasse legenda em português.
She worked hard and she needs more protein for the next job. She deserved this kind of serving food 👍
Да, хороший аппетит у девушки!!!!
Вкусно готовите👍
สุดยอดเลยครับน่ากินมากๆ
真的太可怕了吃肉比吃米飯多
Very well done.   If. You buy the food and cook the food you should eat all you want congratulations keep it up.  I like you 👍
Qué rico 😋
Ммммм как вкусно)
Sangat enak 🥰🥰🤤🤤
Молодец Мiao!
Навкалывалась человек,вот и аппетит хороший. На здоровье.
Такое чувство, что там годами не копаются эти участки... земля как камень....
This is the first time I see a person on diet eating so much rice and pork belly meat. Lolz  😂😂👍👍
I enjoy Watching you eat..
God bless.
這飯跟肉的量是我一天的份😂 不要這樣吃比較好健康的身體很重要
飯量好驚人，但我更多是羨慕
Классная девчонка! А как уплетает!!! Спасибо тебе большое! Я рад за тебя! Так же буду варить мясо!!!...
Мама дорогая, после такого объема еды отлёживаться нужно, наверно, часа 1,5-2.... конечно, все это вкусно, я понимаю, сама люблю жирное мясо, причем понятно, что не здоровая это еда... но, блиин, так вкусно такое мясо с рисом и капусточкой пак-чой...
肥胖事少，重點是怕心臟病
能吃是福
😆😆😆
瘦肉跟肥肉配上一大口白飯
簡直完美😋😋😋😋😋
其實吃多無所謂、為什麼要吃的那麼急、整塊肉直接塞進去、慢慢吃
Столько съесть жира, как выдерживает печень
Аппетит огонь
這款吃法，真不要命了！
阿朵，减肥当中🤣
阿朵的那碗饭，是我们家三人的份量
阿朵其实整盘肉一人都可以吃完的😄
不过阿朵炒这道肉，看着就知道美味啦👍
吃那麼多還減肥，不可能
其实很羡慕苗大姐可以随心所欲的吃，虽然我也想吃，但是为了身材不能吃那么多
小朱都看不慣妳狼吞虎嚥了😂
這根本就是...
吃肉比飯還多很多
真的是太太誇張了😲
เป็นตาแซ่บขนาดครับผม
一餐吃了平常人的3-4人份，別再說要減肥了
Приятного аппетита вам
Just eat more healthy A duo. Being physically active then reducing certain foods like pork belly and rice. Moderation of course. You always say your fat, I don't think so. When women reach a certain age it's difficult to lose weight. Many blessings to all. After the last couple of years with Covid-19 barely out of our lives, the craziness going on we need extra prayers 🙏
阿朵姐，你就開心地吃肥肉和米飯吧，別再提減肥了，我們減肥的人都不吃肥肉的🤣🤣🤣 是一點都不會吃
阿朵，食物要均衡，您吃的开心，我们看的也开心。
常常這種吃法，知道吃下多少膽固醇嗎？吃下這麼多油膩造成壞膽固醇，容易得心血管硬化，造成腦中風和心肌梗塞，這些病是會至命的，而且讓人措手不及說來就來，再來每天每餐吃的米飯和麵食，也是大食量，而且重鹹重油口味重，糖尿病和腎臟出問題也是遲早上身，到時再來後悔，為了拍視頻賺錢而出賣健康，值得嗎？
Аппетит зверский!Ест много и не полнеет .Я думаю из за тяжёлой работы.Она сразу не ложится спать,а идёт в поле.
其實只要澱粉量減少就可以了，剩下可以不用變少
减肥永远是明天的事~每次怕食物被吃完~~
挖地球！！哈哈哈，朵好可愛🤣
好好笑 不用減了喇，吃成這樣還想減肥 是要減甚麼毛 哈哈哈
Wow!! Look soooo good 😋🥰
能吃是福，要注意身体啊
Wow so yummy 😋😋😋
減肥中的阿朵說：我喜歡吃肥一點的
😂😂😂
你開心吃飯就好，其他的隨風去吧
真的看苗阿朵吃飯，滋味好！看妳做菜也很爽
其實一直說減肥，又一直狂吃肥肉
倒不如不說，阿朵自己私下好好思索自己/莫莫執行
反而不會讓觀眾朋友們越看越…(阿朵意志力薄弱很~多年)

要不就開心過妳的吃吃喝喝吃肉的日子，別再說了…
自己也就不會在意，健康自己注意即可
You are very deligent~
ป๊าด..น่าอร่อยแท้😊
意志力堅強一點吧😚不要紙上談兵，3分鐘熱度😔😔😔😔😔
以前看她吃饭挺香的 自从小朱来了就吃着碗里 的看着锅里的
勞動者就靠吃維持體力，阿朵應該不是重視外在，所以才會吃到撐
最近一直會講到減肥的事，老實說真的沒有覺得朵姐有多胖，比起那些明顯腰圍都是大泳圈的肥子，朵姐好多了，可能手腳肉壯了點，身體部位看起來真沒多肥，除非是出現健康上的問題，否則做美食播主開開心心的吃比較重要
加入鹽菜更加開胃😋
Será que  come tudo. Que apetite  em .
這是一天一餐的概念對吧😅
阿朵減肥都是掛在嘴邊的  以前都是這樣  還是小朱會叮嚀她  真的是嚇死了  一口一塊
苗大姐:你今天沒有吃肉，走路都沒力氣？😇😇😄😄😄
妳不要減肥了
먹어보고 싶다
Один прекрасный день у тебя откажет печень
很棒啊！
到底是怎麼想的，這樣吃法，又說減肥
look yummy 😋😋😋😋😋😋
很多人沒飯吃，食物適量就好。
阿朵你太可爱了,看了你的好多视频，我很喜欢你哦，小朱，是你的好朋友很关心你，也很喜欢小朱
👍❤😋
真的是吓死了
嘴里嚼着菜，眼睛盯着肉😅
看阿朵吃的真是美味 不過減肥是不太可能 能維持目前身材已經很好了 畢竟每天幹農活運動量也蠻大的
明明想在吃  眼睛一直盯著肉  小朱說了就不好意思了 🤣🤣🤣
大吃婆娘:一共吃了七块！
我也要吃 大口吃肉大口吃飯
她的那碗飯是我吃一天的分嚇死人了難怪看阿朵越來越圓了
Será por carne grasosa cuanto más grasosa mejor para ella , debe saber lo malo que es tanta grasa para la salud .
吃那么多块肉，🈶️点、吓人。像我们吃一块瘦的就行了。🥰🐖
阿朵。。。不要吃太多肉，会对身体不好。要住意健康。
A - 小朱看人吃“豬”肉會嚇死 ～ 本是同根生的意思就對了啦！
吃這個耐飽對身體好
Chúc sức khỏe và may mắn
如果字幕的字大些就好啦
好美的肉
真羡慕啊朵，吃那么多的肥肉，但是小朱说的对，一定要多吃些蔬菜。要减肥，一定得管住嘴，也吓死我了，一块我都吃不下去。
Shes really a good cook
在好吃也得有个量呀!
大姐你還減肥!你是在加肥料!胖嘟嘟的真可愛!!
看到你挖地就知道要吃肉了😆
阿朶！吃太肥到時候血管會堵住、因為妳青菜吃太少
慢慢吃 有助于 减肥  美容
Very nice👍 from nepal
說要減肥都是假！甘脆不要說想減肥麻😆
开心快乐的干饭，看着就很爽
365天都说减肥！可是没看到瘦，反而越来越发展
❤❤❤
啊朵吃了这么多还说是在减肥,真的能减吗？
Она нажарила килограмма три сала, и все сама съела, да ещё и риса тазик, может быть она ест один раз в неделю
♥️
Wow delicious miss
掩瞧那色澤一定很棒兒..
飯還是那麼大盤,咋減肥?
像你這樣吃能減肥才怪
没事儿 能吃肥肉的人都不肥 要减肥的人一点儿肥的也吃不了。
可以拍你從挖地播種到收成的完整視頻嗎？把大家當傻子啊？！😅😅挖幾下就交代啦？整整豬都不夠妳吃吧！！
兩口飯配一快肉是吃飯還是吃肉
又話減肥，怎么減呀！食那么多肉和米饭，那里起碼有三碗饭的量，你没得救啰！
咁食法好难减到㗎。
太誇張 這叫做減肥？？一碗飯是10人份了吧....而且 肥瘦一看就到了  在那翻來翻去噁心不噁心？？
👍👍👍👍
真心话。 你实现不需要补什么了。 已经补太。。。过头了！
你看他穿這件花外套就多肥呀還瘦說他不肥的人真的眼晶有問題
吃不下飯 看這個 肯定多吃幾碗......
過年後臉又大了
吃這些東西要怎麼減肥😂😂
這盤肉一定夠你吃
飯量減半一定瘦
A - 吖朵還沒吃已經氣飽了 ～ 哈哈哈哈哈哈哈！
i am hungry now watching you eat
小朱说吓死我了是什么意思呢？又不是第一天认识苗姐😅
A - 小朱說：嚇死我了～ 以為肉被吃完了嗎！
一天吃五斤肉
夹着青菜眼睛一直看着肉
Вы меня простите но столько жрать сало,жира плюс это все жареное .Для меня это не понятно.Не знаю как выдерживает организм ,само по себе варено-жаренное сало на вкус не ахти.
Капусточка пак-чой заросла мокрицей, однако....
Salam dari Indonesia
我刚刚看到了什么。。。一口一大块吗。。。😄😄
預先冇得食又如何因為太肥啦一舊舊睇見我真係好驚
A - 吖朵活著真苦 ～ 還不能吃………哈哈哈哈！
朶朶，你食得太開心了！睇到我都想食😋😋
Чудо.
每天吃这么多肉，要小心心脏梗塞，兩年要去做心脏跑步机，看有塞吗
Wow
吃饭永远改不了狼吞虎咽的样子，比男人还能吃，如果冇肉吃会要了她的命。适可而止吧！
這吃法怎減肥？
吃的确实挺过瘾的。。。你高兴就好
А нельзя красиво и аккуратно кушать?  Просто отвратительно
看你吃都香
你這叫減肥阿！好嚇人了！你每餐都吃這麼多嗎？
太誇張了啦 不怕中風嗎？暈😵‍💫⋯⋯
说实话我一年都吃不了这么多肉
I love to see but I can’t eat bcz of they put sugar
好难得把肉煮软一次
挖地球🤣🤣🤣
吃像太狼狈了吧
這樣吃法，對身體不好吧！
A - 吖朵真的不適合再作這種節目了…………為免愈來愈胖！
Вам это зачем нужно ? Едите круто много. А смысл?
紅燒豬肉很下飯
想吃就直接吃，不要每次說要減肥然後一樣吃肥肉🤮🤮🤮一口一塊真的吃相難看🤮🤮沒人跟你搶也搶不贏
Очень некрасиво едите-вы же женщина!!!как будто вас пол года не кормили…-ужас..
A - 吃肉時喊人減肥 ～ 有學問！
为什么每次都要弄得跟没吃过一样呢 过分了
Hi sister you are miao (hmong) ?
嘴巴說減肥結果吃的比誰多也给小朱留/点太過份了
Sister you are miao?(hmong)
我看你  吃肥肉  喉嚨癢癢的
朵儿，少吃點肉呀！我一頓最多吃半塊這樣的肉。好膩！
吃這麼多是減肥嗎？
Баба или мужик не пойму  что это за чуда юда.
👍❤❤😋
你的姿势就不会挖，也不像种地的
ฉั้นชอบดูคริบของคุณๆทำมันออกมาชวนให้น่าดูและอาหารก็ทำออกมาน่ากินมากเป็นธรรมชาติดีฉั้นชอบฉั้นดูจากประเทศไทย❤👍👌❤
小朱真心關心妳啊！才會叮嚀妳吃蔬菜及細嚼慢嚥 啊！苗姐
Wao
No pork please
这拍视频的思路已经误入歧途了，这么吃怎么可能健康，不要命了，很久没有看视频了，希望你回归原来的，简朴的粗茶淡饭，节俭的生活作风，大家都是被这些打动的才关注你的视频
Sorben la comida y hacen ruido
Mala educación
你這一碗飯有多滿啊？肉都快給你吃完，那個飯還🙄
Phụ nữ ăn gì mà nhiều như đàn ông
務農是耗體力的工作，吃快可能是工作形態導致或肚子真餓了,身邊的人有人也不是務農,一顆便當10分鐘解決,雖然有些人是為了她好,她吃了什麽自己很清楚,大家就少唸阿朵一點
Yo lo siento por ella está acabando su propia tumba  con toda es grasa.
Что то она быстро наработалась, а жрать, так за троих
You're very wonder woment right
什麼日子呀煙火一直放….
为什么吃得这么快？ 你太胖了！
Que nojo🤪🤪🤪
嚇死人了
一啲防疫意識都冇又唔用公筷快，食完又去夾餸見到都嘔呀。
Chào bà chị
A - 小朱話中有話.哪就“加油”減肥 ～ 意思就是加油添醋就對了啦！
你為了拍視頻把自己吃成這樣!!
說減肥只是打趣 跟吃相造成反差萌
跟大家聊聊天 這麼明顯有這麼難理解嗎 ？
阿朵的把子肉果然與眾不同，可是好香哦😊
对不起，你有你的习惯
Thấy thèm quá chị ơi ,hihi
A - 哈哈哈哈 ～ 自己買的肉不能吃…………哈哈哈！
吃慢一点，没人跟你抢。这吃相真难看！！
修理地球
Slow down. Why do you put so much in your mouth at once? Dont you have a son? Does he get anything to eat?
Thats alot
慢点吃
y ALLAH,, Babi
ไม่ใช่กินเขาเรียกว่ายัดห่า
A - 看錯了 ～ 搞半天是吃菜…………不是吃肉滴！
戰爭瘟疫    為何因？
試聽屠門    夜半聲。
千百年來    碗裡羹，
冤深似海    恨難平，
欲知世上   瘟疫劫，
但看鍋中   魚翻身。
為了一己   的   貪欲,    想吃肉   就任意宰殺,    您看,      當我們在殺
那些動物時,    牠們也知
道      貪生怕死 痛苦,    哀哀而鳴,    這    哀鳴   就是    牠的怨恨,    殺了
牠,     我們就與牠  結惡緣,    將來冤冤相報,    生生   相殺互吃,   永遠也脫不出     生死輪迴。
🤮🤮
為什麼朵朵的歷史影片都要刪掉重新上傳呢！？
真的喜歡妳的影片 
但是要翻牆的你們不辛苦嗎？
这个时侯是中國的农忙季节希望今年家家大丰收
减肥。。。。。
Indonesia meyimak mantap makanya 👍👍👍
你不懂什么是减肥, 你还是不要说你在减肥中，闹笑话
明天，你没有食物吗
🤦‍♀️
吃相看了想吐
老實講我也十分擔心朵姐的身體有沒有三高！吃太多肥肉了！建議定期做身體檢查！🥰🥰 希望見到你和小朱開心健康！
好熱鬧！還在過年放鞭炮
啊朵講話是挺好笑的
Ăn   gíông   nhû  heo   , cochon  ↘️↘️↘️↘️↘️↘️↘️↘️↘️↘️↘️↘️
青梗菜の美味しい料理を教えて下さい！
Ёшш
Nu as putea sa mănînc atîta carne grasa
吃肉和不吃肉就是不一样啊！看看那砍刀挥的！
這道料理真下飯😋
·
为什么你有这么多米饭
第二名😍❤️
阿朵，减肥很简单，从减少饭量开始就可以了。饭少一半，肉和菜照样吃。
If you want to lose weight, consume  fewer  rice because rice has more calories. 😋
Very delicious😋 sister miao👏🏽👏🏽👏🏽🌹🌹🌹
這肉真漂亮
第一名
小朱这个妹妹很关心阿朵
