訂閱Toyz就是為了美食公道伯
而現在的公道伯比以前再多了些厚道
十分欣賞
希望Toyz能一直拍這系列的影片
配飯吃實在太香了
小劉說的佛跳牆裡的應該是花“膠” 
不是花“椒”
花膠是一些魚的魚鰾曬乾的乾貨
也是比較高級的食材
太喜歡托斯現在的影片氛圍與講話用詞，希望能一直保持這種感覺!加油小劉，你變得更棒了><
好喜歡現在的美食公道伯 跟過去一樣的是椅子不失水準的評分標準 但和過去不一樣的是少了些銳氣的批評用詞 以後一定每集必追 喜翻打喜翻🤩
這三家都吃過
個人比較喜歡高麗菜飯跟排骨蘿蔔湯
其他兩家覺得不錯，但不到需要特地去買的店
最後那碗蘿蔔加排骨熬成的湯就是會讓人喝了停不下來，就算很飽 也是再來一碗拉
好喜歡這系列的影片！toyz講話太中肯了🤣
Gan太鬼了，Toyz的美食公道伯居然這麼好看
雖然他私人生活混亂了一點，但節目跟個人氣質就是出眾，東西好看，不紅不可能
椅子一路看到這裡 你值得再台灣發展～  你真的超用心而且是真的看到願意繼續改變並奉獻自己的Utuber   由衷佩服持續支持～
喜欢toyz的简单, 看了这集真的好想去台湾
第一家的爌肉飯屬實不行啊.....椅子真的很嘴下留情了 已經很給面子了
加油toyz 你一定能越來越成熟的回到以前的美食公道伯👍
施家湯圓的湯圓真的不錯吃，算滿有味道的，門口的櫃檯妹妹聲音也很甜很可愛(誤
還是喜歡看toyz拍這種系列影片👍
第三家唯一的缺點就是桌子是斜的吧~
控肉飯會選他的原因 個人看法是新台幣60元 可是該有的控肉配料都有 而且看份量也很足夠 打趴很多控肉飯餐廳的份量與價格
真的很喜歡你這系列~Toyz加油支持你!!
TOZY認證的麻醬麵議定是夠麻啦 
吃起來 哈們
这几集下来的Toyz，感觉越来越稳重了。加油！
看了都想吃了! 人不住在台北，有機會一定去吃看看。
PS感覺椅子哥正能量許多，繼續加油，支持你
大橋頭老牌筒仔米糕原來是必比登推薦喔，吃了那麼久，還是今天看影片才知道
延三夜市最強的是旗魚米粉湯的炸旗魚排，沒拍到太可惜了🤣
大橋頭這一條真的很好買吃的，而且比萬華區便宜蠻多，休假也蠻常去那邊找食物吃🤣，最常買的應該就是土庫鴨肉飯，還有良友土虱，再來就是冬天才有開的老殿羊肉爐吃到飽👍。
今天推薦四家真的我個人都是打槍🤣，但有說到重點比較傳統的一些食物真的是中南部好吃很多🤤，清明連假要回南部老家補補味蕾。
第一口焢肉就感覺得出有柴的口感了XD~這系列真棒加油！！
這大概是我美食公道伯
系列裡最喜愛的一集
相較之前多了一份成熟
加油！！
這個控肉看起來就超柴還網友推薦欸 公道伯怎麼沒有用力開噴
這系類絕對要持續下去不能斷,太喜翻了,哈門
椅子哥 我曾經在施家打工三年 我記得麻醬麵沒有肉燥的 你點的應該是招牌乾麵=麻醬加炸醬，但確實麻醬夠麻，哈們。
進去修練過後  對平價美食多了溫度   也多了謙遜    加油
這集好看 中肯分析 原味排骨湯 超讚！
還想多看一點您的節目~作長久阿~別在胡搞蝦搞
鮮肉湯圓旁邊那家晚上的牛肉麵才是延三晚餐排隊最多的
就喜歡TOYZ這種有一說一的
那控肉真的不太行
這系列越來越好看了
感謝椅子的推薦和介紹，有經過一定都吃起來！
5:01 toyz 是說 花膠 不是花椒
在我家這邊，我只能說從小吃到大，真的只有大拇指👍🏻也很幸運💜
平民小吃感覺也不錯看
完全看得出來這幾家與陽明山那家的差別，用心程度實在天差地遠，雖說看起來真的很好吃，但我認為店家需要顧到小劉的心情及習慣，準備饅頭來招待。
喜歡TOYZ坦率明確的個性 做自己 Dontgive up 中路野獸Fighting TPA Toyz
最後一家 我都當早餐吃/延三夜市 顧名思義是個"夜市" 晚上攤販才多 高麗菜飯對面的 燒麻糬 臭豆腐 是我下班的點心
延三幾乎沒有戳的店家 唯獨某家炒菜專做酒客的 路邊攤販 我不得不說 又坑又貴又真他媽的難吃
現在的公道伯很好看，保持讓人看到你的改變
04:57那個花椒感覺應該是花膠！？
邊喝蘿蔔排骨湯邊配影片のme覺得湯好好喝
現在的用詞一樣公正但不會那麼難聽了 更喜歡看了 繼續加油
那家菜飯真的超好吃  勝過多數高檔餐廳
我曾經在延平北路走到底的學校念了五年書，居然不知道那邊的美食店，我真該去面壁思過了！🤣
很難不喜歡現在的椅子 太贊了
每一樣東西都從小吃到大，夭壽讚!
Toyz好和平ㄉ感覺
跌倒成這樣還有勇氣爬起來 光這點我就佩服
有質感的影片👍
希望介紹更多必比登!
高麗菜飯跟排骨湯我吃過。但我比較喜歡萬華的，龍山寺站附近而已。
發現最後一家吃的好香
筒仔米糕超好吃
滷肉飯跟掛包要吃斜對面的無名滷肉飯(攤販
還好幣比登沒選到我喜歡的店
別啊….好怕以後吃不到高麗菜飯….
菜飯還要配他的花生更對味
附近有一所稻江商職 打LOL的怎麼沒去逛逛😂
小劉最棒ㄌ ㄎ
平民小吃系列 很香
刺個祈神拜佛如來神掌✋
想改運
湯圓 真的是吃過最好吃的.沒有之一.話說老闆有缺司機跟助理嗎?
必比登..因該要來採訪我...最厲害的在三重...有需要我再推你50間讓公道伯..評看看.........
曠肉飯精髓是牙籤
為什麼總覺得小劉的拍片風格越來越像統神....
而且你說的沒錯。這種傳統小吃中南部比較厲害. 路邊一大堆滷到爛的控肉店
帶著勞力士吃著平民美食 樸實無華
請問是周周送的勞力士嗎😂
下一集可以 示範監獄的臉盆炒麵嗎
5:01 確定是花椒 不是花膠欸
5:01的花椒，應該是花膠吧
高麗菜飯 讓我想起阿嬤了😭
塞大王麻辣乾麵片段進來
真的超哭😂😂😂
最後一家菜飯在小吃店真的很少見欸…
這家超好吃
美食公道伯升級了，很棒很棒覺得喜歡
霧峰四德路新口味爌肉飯，可能會顛覆你對爌肉飯的味蕾
控肉其實用看的就知道 會有失水準😂😂😂
後面還有一家旗魚米粉 很推
高麗菜飯個間 可以加點隱藏餐點 小卷👍🏻
TOYZ拍學餐也很好看
小劉說麻肯定就是好吃
看起來太好吃了吧
台北油飯 我只服 大龍峒熊會長油飯 可以試看看 還有他家獨特的醬汁絕了
高麗菜飯可以淋辣椒很好吃
小劉最近有賺錢 手錶不簡單🫡
為啥蒸米糕要用塑膠碗
 用陶瓷碗不是比較環保又健康嗎???
這三家排起隊來可是排很長，都很不錯
那家知高三重也有，在文化北路，三重這家比較好吃，生意比較好，他們沒外送，現場都忙不完了，每次都要排隊，我覺得炸排骨，炸雞腿，蝦卷好吃，吃知高飯不如吃五燈獎腿庫便當，比較好吃
我以為是花膠 居然是花椒？
謝謝介紹在台北住很久可以從來不知道這個地方
湯喝完 可以跟老闆說加個湯!
有真的住在大橋頭的就知道 排行榜鹹酥雞才是第一
是花膠不是花椒啦！花膠是一中類似魚鰾之類的高級食材，雖然我不是很懂，但肯定不是花椒
第二間的米糕居然是用像量米杯的塑膠杯去蒸籠蒸 看了覺得驚驚
只有我覺得刺青醜的很搶戲嗎 🤣
可能因為我是台中人，我覺得80塊的湯好貴，台中都可以買個較好的便當了
Toyz有新片都先看❤️
台中可以去吃王塔米糕
他的碎肉是肥的 入口即化 只是不能吃多
第一間控肉那顏色一看就知道不用吃了
第二間筒仔米糕用耐熱塑料材質在蒸—_—？這樣怎麼會有竹筒味…光看我也不會想吃…台南都用真的竹筒😩😩😩 太奇特了
在那邊讀書10多年我都不知道這些是必比登推薦XD
美食公道伯優質
第一家的控肉端出场我就知道难吃了...比我用智能锅煮的还不如
吃晚餐看真香～
人會改變，加油！
同仔米糕超好吃
菜飯可以把辣椒醬油倒一點下去拌飯也很好吃
看你出來之後還可以拍拍片露個臉 就放心了
那個控肉飯用看的就知道根本不夠入味還偏硬 真的慘
可以公道西門古潮炸雞跟繼光貴貴雞嗎？
那個米糕為什麼用塑膠杯來蒸 看了不太想去吃
 我在清水吃的都是鐵杯來蒸
延三有夠讚
我聽說北部的滷肉飯跟南部的不一樣，北部的滷肉飯是我們的肉燥飯
三重要吃光興豬腳飯吧~"~
椅子加油 重回初心
5:52大哥很講究的看著鏡頭
那個排骨湯我一直吞口水
喜歡有咬勁的焢肉會很奇怪嗎？
還是依然喜歡你!!!!!!!!加油
我整集都在看那隻錶😂
tozy可以去雲林土庫吃米糕
米糕看起來好吃
這三家週末或是晚上都有得排了
高麗菜飯那間真的不好吃又貴！排骨湯也沒媽祖廟前面那間好吃！toyz口感真的跟一般人不太一樣。
那個爌肉一看就是剛丟下去滷沒多久
2022轉型最成功的YouTuber…
第一間控肉飯用看的就完全不合格==
知高飯 懂吃我小時候也愛去
12:26先來試一下這個湯豪
帶到最後一家的時候有一個人騎車沒戴安全帽
11:07 剛好錄到順便開張罰單 8+9日常
現在椅子的評論 跟之前比為和很多
5:51整個「獄味」都不見了 
確實
某人被排泄掉之後越來越有質感
Toyz加油哈們
椅子這支是假的綠水鬼嗎
橋頭米糕越來越貴快吃不起了
4:56 是說花膠啦不是花椒
會有椅定很好吃嗎
4:20阿扣隔天就來光顧
那個刺青怎麼看我還是覺得不好看😂
那隻綠水是周周送的嗎
Toyz有紋身的嗎？ 😍
講那ㄇ多＝＝ 大同區去吃延平北巷子裡的佳興魚丸啦,至少五年前是好吃的
真的刺青嗎，顏色深到好像畫的😂
刺青真夠醜的🤤笑死🤪
唉,toyz現在太和善,已經捨去以往的個人特色了
剪輯大哥 花膠不是花椒阿 圖片放錯了
水喔👍有機會去試試
Toys  甚麼時候回港
我是覺得排骨湯來講，萬華的比起這家好喝許多
老屁股最愛的一條老街之一
南部好吃米糕是哪裡呢？
是周周送的綠水鬼嗎
說真的刺在手背上…太不好看😱😱
那個塑膠容器蒸米糕🥹
中間一度想說字幕怎麼有些沒上到,才發現有時候在上面
去萬華晃一圈，還真不覺得灶頂好吃
toyz是什麽時候去紋身的
高麗菜飯那家   是剛好沒什麼人唷~   正常來說是要排隊的
1:04 那我也要睡啦
有個疑問 toyz不是有去做雷射 怎麼又開始戴眼鏡??
香港有菜飯嗎 沒見過
我愛你TOYZ
花膠吧，不是花椒
椅子手上為什麼要貼那個醜醜的貼紙
TOYZ的手上是新刺青嗎??
刺青是以防之後進去蹲可以虛張聲勢，比較不會被玩屁股？🧐🤔🤔
2:09 给个眼神 大概都知道了
我以為會有人驚訝椅子去刺手
他麻醬真的很麻
綠水鬼好看
是花椒?還是花膠
為什麼要刺一根玉米在手上
第二間塑膠拿去蒸！？！！？？！！！
光看到那塊肉的樣子就覺得推這個爌肉飯的人是這輩子沒吃過爌肉飯嗎？
不是監獄公道伯嗎
是不是花膠不是花椒
此「花膠」非彼「花椒」。
6:11 店員偷看
好酥
美食更生人
主播什麼時候要為自己做的是負責進去關驅逐出境呢?
歡迎回來
是麻醬麵大的
還是大麻醬麵
花膠？花椒？ 字幕圖片怪怪的
感覺新的刺青不好看，一坨黑黑的
突然想問沒口罩沒事嗎？
喜翻打喜翻
good luck toyz
真香
那是紋身貼紙嗎
椅子手上有點東西
控肉失敗中的失敗
只有我台北人一家卻都沒吃過嗎?
❤
封面 好像 周周
手臂上那是沙小刺青
真香
水啦小劉
愛上你算偉健
Toyz 認證很麻
讚啦
周周送的綠水鬼？
餓了
為什麼戴眼鏡？不是雷射了
Toyz 什么时候解锁的这个新皮肤哦？ 真纹身还是贴的啊？
用塑膠杯蒸米糕？！不會吃。
手是刺青貼紙嗎？好反光
啊怎麼都沒遇到你
小劉還是不見...
為什麼有的字幕在上面?
吃不起大餐了？
不是沒錢 能刺青 戴綠水鬼？
飯前必睇釋囚推介
隻右手紋到太黑啦。遠睇以為你斷左隻手。毫無美感
那個高麗菜飯超難吃
Toyz喊在
花椒？
吃筒仔米糕要拌????????????????????????????
🍿🍿🍿
好欸
nice
知高飯推玉知高華
是不是紋身了？
11:09
紋身貼紙?
Toyz手上有刺青?是新刺的嗎?好醜阿= =
手上刺一大坨黑黑的要幹嘛
右手多了刺青？ 之前沒有呢
要被遣返回中華民國香港沒?
遣返伯
塑膠筒?? 嘔嘔嘔嘔
怎麼還沒遣返
推
椅子有刺青喔？
很麻
纹身不错
纹身有点难看
？？？？？？？？？？
手背真的刺青？
第一
O.o
breh
O.o
