老教練 是多謝款待的 倉田先生
这不是在深夜食堂的喜欢男人的角色和多谢款待的地主吗🤣🤣 cos的醉八仙有模有样🤣🤣
老师傅扮相是1978年的香港喜剧电影《醉拳》中的苏化子，本片是由成龙（饰黄飞鸿）、林蛟（饰黄麒英）和袁小田（饰苏化子）主演的。和歌子的醉拳就是模仿本片中的“醉八仙”拳。
聽我說聽我說！
我這個禮拜一去吃了西班牙料理了！
都是被芽依子饞得不行
都是被和歌子饞得不行
蒜味蝦好好好好好好吃！
只可惜那家店有夠小氣
法國麵包只給一小片....
還吃了火腿臘腸拼盤
還有番茄辣牛肉丸
還有一杯熱紅酒❤️
老教練說：下課之後叫上你五郎叔去深夜食堂喝一杯！~
看你的每部美食解说都饿了
合格子太合格了！醉拳打的有模有样！
这个麻婆豆腐看起来真不错！就是点的菜也太少了吧😂
難為輕風了，要在麻袋上繡花。
認真地說
太極拳和太極劍已經在特攝裡面有不少武打鏡頭了
截德奧特曼的女一在整部劇有不少武打
果然是高手在民間啊
👍👍👍
唉 這也點太少了 還不如五郎叔好看..
這劇組是怕女主角胖嗎 吃東西有夠寒磣
4000年可能都高估了
太極老師是小受受吧
片里的麻婆豆腐地道
清风乍起 就等你了
日本叫四千年的中国历史，是因为日本把炎黄帝蚩尤的那个时期算神话故事了，所以减去500年，只有4500年，就叫四千年历史了。
老教练cosplay的是袁和平的老爸袁小田
建議內臟的說法，可以改成 內餡
小壽壽...深藏不漏
小受受打太极
不來碗白飯？
成龍醉拳
我来了~有🐒
！？？？？？？？？
骨朵白
