這節目真的很棒，高畫質，唯美畫面，內容感動得我熱血沸騰，尤其強調家庭時更讓我熱淚盈眶，好節目！
Adorei este documentário é muito interessante, pena que não tem legendas, mas uma imagem vale por mil palavras!!! Maravilhoso e encantador , pessoas gentis vivendo suas vidas, que pratos deliciosos!!!
有爱、有味、有家乡的味道！看着看着就会泪流满面，在国外久了就会想家。
在国外工作生活，百看不厌。
一句“即使走得再远，那熟悉的味道也会提醒孩子家的方向”永远戳泪点。
舌尖上的中国，绝不是讲烹饪的纪录片，而是一部围绕食物来讲我们中国的人文风情的纪录片
舌尖上的中國實在是拍得太棒了，謝謝你們的用心，讓我看到如此多元的中國食文化。
这早已超脱了美食纪录片，更是对于中国人的文化，习俗的记录，人生百味，泪流满面
不管身处何方到过哪个国家我对中国的美食永远都有着一种说不出的情结，我爱中国我爱中国的美食
围绕家，讲家常的情感和味道，身在海外游子，就会想家人，想家味道，会感触很多，会流泪
我是荷兰人，很喜欢这个连续集。美味的中国菜，见到了漂亮的中国风景。我很爱中国和中国的风景。
作为一名四川人，太喜欢泡菜了！四川真的家家户户都做泡菜。泡菜直接吃或者做配菜，炒鸡炒肉泡菜鱼都超好吃！好久没有回到家乡了。3年多了！太想家了
这个拍得非常好！将生活与感情还有触动人心的点点滴滴，渗入到以食物为主题的视频，而且信息量不会过大。这就是讲好中国故事！赞👍
漢生的體重超標了那裡真笑崩了 XDD 果然是戲劇性的結尾
这期以家的概念来做美食 也太好了吧 一个人在海外看这个眼泪直流
庄户人家也懂得吃饭时也要长幼有序，来自小城市的父母也愿意为了孩子的学业远赴千里之外陪读。。。感慨良多呐！看着这些朴素，良善，勤奋，顾家的同胞们，会发自内心觉得他们是这世上最可爱的人，但同时，也为他们感到有些惋惜和遗憾！既然国民大众中的大多数人都能以积极向上的态度在不甚宽裕的家境中为了更美好的生活而拼搏奋斗，为了自己，更为了下一代！那我们这些身处在物质和精神都更加丰富的环境当中的人，又有什么理由为自己的碌碌无为和消极的生活态度找借口呢？
百看不厭，中國在吃上的智慧與脈絡，就是如此帶有感情。
看美食節目還能淚流滿面😭還是第一次
看的口水眼泪一起流！想家了！想回国！！
无论去到世界哪个角落，最想念的还是家乡的味道。有人称之为铭刻现象。那是刻在骨子里灵魂中的东西，平时总会忽略，但就在吃某一样食物，看到某一个视频图片时，忽然想起，然后味蕾久久不能平复。
食物也能寄托我们的感情看到就想家了(｡ ́︿ ̀｡)
我欣赏这部纪录片.它对于中华的饮食，习俗，生活特色有着详尽的记录，而最吸引我的这是其对于普通人或平淡或辛酸的真实生活一丝不苟的人文关怀。
至于一些不想听故事的某些观众意见，大可忽略。没人会认为充满戾气且无视自己理念的意见有多么宝贵。
通过吃的故事，展示普通中国人的人生况味，让《舌尖上的中国》有了一层厚重的历史感，告诉世界一个真实的中国”
那對母女 的故事，挺感動的
百般滋味在心頭
家鄉的味道；家鄉的溫暖
看完了节目还要往下看评论，感觉就是刚吃完的一道家乡菜，连碗底的菜汁也不想放过。我敢打赌，能静心下来看《舌尖》的，都是想家乡的味道了
家乡的东西在外乡人看来也许并不是那么美味可口，但是记忆中的味道永远无法忘怀
看年少求学背井离乡学中提琴，妈妈晚上缝衣服给孩子穿着去了演奏会qwq戳泪点
愿我早日完成学业能回国，在我姥姥还在的时候能享一下我的福
别的不多说 我喜欢这类国产纪录片以及这位的配音.
拍的很好，很喜欢看这个节目  "舌尖上的中国" 。在韩国经常播放。
錢多點少點，都不重要，有人就行。突然好想念過世的父親，他的拿手菜，肉絲炒茭白，現在定居美國，再沒有看到售賣茭白的地方了。
我妈说她只吃过一次西瓜酱，还是小时候我姥爷出差时候带回来的，那滋味鲜的不行，永远也忘不了。
好多人都是想家了，我是來看看家常菜能不能學起來做給自己和家人吃
独自一个人在海外生活，美食节目真的把人看哭了。发自心底的乡愁。
泪流满面
今天是加拿大的中秋 想家了
想我姥姥了。她现在得了老年痴呆症，已经认不出我了。小时候我是在姥姥家长大的，上学后每年暑假也在姥姥家过，是我最幸福的时光。
这才是幸福生活，普普通通的生活，开开心心一家人
ชอบดูมาก  ขอบคุณที่ทำคลิป
มาให้ได้ดู  ขอบคุณโซเชียลที่ทำให้เห็นโลกกว้างขึ้นและอยุ่ที่ตัวเราเองเลือกที่จะสิ่งที่ดูด้านไหน👏👏👏👏👏
艱難地看完第三季回來看第二季 也不錯 至少有印象深刻的畫面 第三季真的記不住
筊白筍又稱美人腿台灣特別多特別鮮美的! 朋友們有機會到台灣可以嚐嚐
一个美食节目看得我眼泪汪汪
为啥每次我看舌尖上的中国，都是泪流满面？？？我大概疯了。
在国内看的时候没啥感觉，现在在国外重复看，不过眼睛里进砖头了
好感动的画面，特别是父子那段
果然妈妈为了女儿 婆婆为了孙子呀😂
勤劳隐忍的中国人，各自走着不同的路。
太棒的纪录片.. 应该说是艺术品
现在在韩国 因为疫情一年没回家 看了想念家的味道
真的好看，有品❤️
CCTV最優質的節目
培养一个孩子，中国的父母们付出太艰辛了
断食第五天，我居然在看这个寻找复食后的菜谱🙈
不是农村人，去过农村几次，农村面食是太厉害了，虽然味道不变但花样多。
偶然进来，看到济南自己的家，自己经常去的泉边，回忆慢慢
为你们點贊，傳統工藝要延續下去
吴童父子吃饭那段：儿子坐沙发、父亲坐椅子，那就是爱。
每次看到中国的父母为了孩子，牺牲了很多，只为孩子接受最好的教育，一方面会想到自己的父母，也是对我牺牲了很多，帮助了很多。但是从西方角度来看，为了孩子牺牲自己的事业前途甚至个人生活，很多西方父母是做不到的。。。。只能说中国还是发展中国家，社会福利，教育资源都太不平均了。从儿女的角度，心理压力很大的。。。。
很有中国风味，拍的不错，宣扬了中华民族的美食的风采
看的感慨万千。人到中年儿子已经长大。生他的情景仿佛就在昨天
家的味道只有家里的人知道 每次去姥姥家姥姥都会打饼给我吃 味道那叫一绝 有家真好
在国外一个人看到这个真的很感动 但是看到珮琪的时候还是忍不住笑了
以前在国内的时候早餐最喜欢一份江西瓦罐汤，鸡蛋肉饼汤，墨鱼肉饼汤啥的，再来一份南昌拌粉…… 美得很
山西人看了好想哭
節目最標準得樣子，題材豐富不失核心，故事精彩不落俗套。非常讚賞
在海外大半夜给我没出息的看哭了，以前蛮嫌弃妈妈的手艺现在却好像回家吃饭啊😭
以前在家的时候跟爸妈一起看 我妈说露娜的婆婆给她炖汤催奶 妈妈给她炖汤促进伤口愈合 果然还是妈妈最心疼女儿了qwq
坚韧得像蒲草一样，维系这这个家。想妈妈了，泪目
一个美食节目为什么我看哭了😢
音乐配的真好，一听就是大丰收，富足，好日子。
很有意思的视频，谢谢🙏
可怜天下父母心💕
看到吴童回家进门的一瞬间禁不住流泪了！
很好吃🤤🤤🤤
舌尖的配乐绝对神来之笔👍🏻👍🏻👍🏻
广东人看了巨想念汤…😭😭
拍的最优质的纪录片，堪称经典
觉得家里做什么都好吃😭
看一集，流一堆口水！
当护士说出是女孩的时候，双方父母的表情太精彩了，完全不因为有镜头存在而掩饰，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家常美味，也是人生百味
在异国留学，竟然把我看哭了
觉得，国人与外国人不同的是，中国有非常重的家庭情节，民族情节。这是我们屹立5000年不倒的原因。
我爱死泡菜了 哈哈哈 取材简单 滋味悠远
舌尖最好的一集也不為過~
饺子、红烧肉.....还没吃饭时看到这个真要命.....
那位姑妈说话的节奏真有趣哈哈
泪流满面😭……
看到拉小提琴的女孩為了理想而努力，我看着看著不知為何濕了眼框⋯
我觉得这节目的解说太厉害了。我看红烧肉这段本来那个拉提琴的妈妈煮的就不好，结果说得好厉害。红烧肉的颜色主要不是酱油提上去的，光靠酱油肉都是黑色的。颜色很大部分是靠糖。糖在高温下变为焦糖色，甜味逐渐退去，那颜色才是真正的红烧肉颜色，鲜艳诱人
应该是8年前的纪录片，以前看的时候刚满18岁，以前觉得没什么， 今天在油土鳖上看到居然哭了！ 这一集不止是讲美食  亲情 爱情 家庭 责任 ...
学到很多，打算以后也天天给我老婆做饭。嘻嘻
种田真的很辛苦，赶时间，除草，还要小心雨，以前经常起早贪黑的在田里干活。就算下雨天，为了庄稼不坏掉，下雨也要赶工。
故事很感动人心。。。
哈哈哈，西瓜酱可是陈晓卿童年时代难忘的奢侈品啊。
我希望祖国越来越强盛
梦露有太多的甜蜜的负担，羡慕嫉妒恨！
看着这期，想到了王力宏的落叶归根， 泪开始止不住的流，想家了
好幸福这么人做好吃的给她吃
在国外呆太久了 音乐一响起来就觉得好感动
西瓜～酱～～    想想都觉得可爱 哈哈哈哈哈
一看就哭 眼泪哗哗的
小孩子快高長大，平平安安
都说第一部好看 第二部垃圾呢，，，，，，我觉得第二部很好啊  叙事路线很棒
看到梦露生孩子泪奔了
以前不喜欢吃肉，看了这集，回家了必须去外婆家吃红烧肉
我真的爱死央视纪录片的配乐了！
33：10 说的太好了
24:32 我的山東老家,我的童年就是這樣長大,想我的姥姥
在网上看那么厨师👨‍🍳，所谓的家常菜？这才是真正的家常！
一个姥姥叫的我心里直颤
😍😍😍
一个人独自在美国 看着看着眼眶就湿润了， 不是菜有多好吃 只是看着他们的亲情 看的我好想家。 想我爸做的菜 想老一辈人对我的唠叨， 想全家人在一起时的热闹。
看四川那些泡菜口水流一地了
男生好帅
怀孕的那位女生也好淳朴
在家里吃什么都可以，出来了才发现吃什么都不喜欢，最后发现这个纪录片最下饭，看着记录片可以吃两碗白米饭。
家常菜最丰盛了，比餐厅好吃不知多少倍了
在异国他乡    最想念还是母亲做的各种小菜
万千普通中国老百姓努力生活的记录
想念我們的湯跟糖水
我真要做了(;´༎ຶٹ༎ຶ`)啊啊啊~
伟大的中华儿女们
我觉得这样家庭的孩子压力挺大的
我一个四川人在国外最想念的不是火锅串串冒菜什么的，是泡菜啊
这玉米面食看得我口水直流……
想回家了……
想念蒲菜水饺了
钱多点少点都都无所谓 人在就行 老话说的还是在理啊 
门前有马非为贵 家中有人不算穷
最后他老公胖了 真的看一次笑一次
一个美食节目愣是把人看哭了 。。。
海外漂泊数载， 好想家！
姥姥那里真的看哭了。
被红烧肉馋进来的，隔着屏幕就能闻到香味了~！
很好👌
生完孩子，父母的鱼腥草鸡汤为了女儿伤口恢复，夫家的木瓜汤为了下奶！这就是亲生父母的爱。
後來看"舌尖上的中國"，我都會想起"龍門鏢局"惡搞模仿
什么时候中国不再有这么多人漂泊在外才说明真的强大了……
果然婆家关注的只有乳汁分泌，娘家才关注孕妇的产后恢复。。。太现实了。
泡椒凤爪 一模一样的做法 想回家了
中华民族太智慧了
工作 学业。有时候真的付出太多了，而抛弃了很多重要的东西。
舌尖上的中国可以把普通人日常生活拍的极度真实，根本没有镜头存在的感觉
中国美食文化 历史悠久
关键是人家都有媳妇
台词写的真好
西瓜酱看的我眼睛酸酸的。
这小孩真好看
原来不止我一个人看哭了
陪读妈妈好伟大
这视频不能看！！！千万不能看！！越看越饿！！！！！！
我媽也愛煮紅燒肉
这集看的好心酸
又饿又想家
谢谢大师分享，喜欢美食的小伙伴欢迎查看我的频道哦。新建频道实属不易，期望大家多多支持。
为什么看个美食节目也能哭成狗。。。
刚才看了第三季第一集简直看不下去 回来缓缓
不行了，在外漂泊太久了，家的味道也差不多忘了
Is a pity, is not in english too :(
小时候家里没有菜，总是吃西瓜酱。现在都不想吃了。
我老家也是说收音机是戏匣子。
吃饭的位置，或许很久以前 都很遵守 现在，没有很多人 遵守 这件小事了
吃着泡面看舌尖 真香 qwq 腊八了想回家
25:20 有沒有人告訴姥姥 不要用報紙墊食物 報紙上的油墨會致癌的
小时候我家年年夏天也晒西瓜酱
可惜我都不会做饭 巧妇的手艺要靠其他的姐妹们传承啦
想回国
我爸妈没离婚但是日子过的还不如离婚呢！
看着看着，有点想哭。。。
里面卷饼的方式就是我姥姥打的葱油饼
中国人的生命之道活在吃美大自园的万物包罗万有的文化，
深夜看的好餓喔
这地形真是太险要了
最后 汉生的体重超标了哈哈哈哈哈哈
边看眼泪汪汪
有西瓜，没西瓜的，小时天天吃，现在闻到味都没食欲
看着看着口水就从眼角里流出来，你赔
体重超标笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最愛吃酸豆角炒肉末
天下父母心
怎么我看下来都是北方的？？？可以播一下东南沿海省份的吗？😂
感觉自己在找虐 减肥期间看这个
不行了 我要去煮碗面来吃
聪明的人类
红！烧！肉！😍
这部片子真的灰常nice！！！！！下饭！！！！！！！！
讓美好留下來
正在减肥的我，是不是有自虐倾向，锻炼意志！
一边吃饭一边看
下次想家（里的吃的） 就来看看纪录片……
节目是好节目，但是……家庭条件不好还真别尝试用音乐养活自己把……大部分血本无归，到最后还坑老，那种感觉很糟糕的
西瓜酱那个不健康啊，用报纸垫着黄豆，上面的重金属全吃了
看得我饿得饥肠辘辘。
请大神帮忙，看到煮腐竹白果糖水，最后做父亲的加上折了几断一条棕色棒条的东西，请问大家是何物？谢谢！
看的想哭啊，家常菜就是软肋
In English please
在英国，被馋哭了
好看
27:23 想我姥姥了。
子玉长得很耐看啊！
食味，人味
我最喜欢鱼香肉丝。
梦露月子期间绝对胖几十公斤 😂
私は愛ち中国てす
我爱中国
辽宁正宗盘锦人表示从来没听说过莆笋
哎，怎么说呢，离婚对孩子真的是个伤害
看哭了
佩奇。。。
这只是片面的，如果全面拍，一条鱼能拍5季，一个土豆能拍3季
我妈一定不爱我，因为做不出来😂
汉生的体重超标了哈哈哈
不知道能不能别瞎说，1000平方米，在灌溉不便的地方，你来挣两千试试，可能你家玉米卖的贵吧
赞成！
在这里能够看到我的小提琴老师，真的是很神奇
大家都不容易啊，那小姑娘和我曾经很像
住在姑妈家的那个挺好
想家....
玉米一年才2000收入 赚钱不易啊
那个饸饹我们这叫馇子
我妈做的红烧肉最好吃！
可惜猪肉现在成了奢侈品。
好吃不谈
日思夜想的人红烧肉！！！
为第三季造势
蒲草韧如丝，磐石无转移。
在除夕前一天给我推这个，我的天
佩奇和志明一见钟情，那我想知道乔治和春娇怎么看？
这么多踩让我猜猜都是那些人，一个美食纪录片都能心理阴暗?
汉生的体重一直超标的吧……
42:55 一闪而过的瓦罐汤。想家了。想嗦粉恰光汤
好饿，外卖怎么还没到啊
海外游子想家啦
❤️👍
酒酿挂花元宵我的最爱
😍
真不知道学拉琴的美眉长大后离开妈妈有没有生活自理能力？
人在德国 午夜11点 看饿了
只有中國大部分女人生個孩子像多偉大一樣。
老火汤 痛风汤😀
谁的邻居里有学乐器的真是倒了八辈子霉了，从此再无安静日
汉生的体重超标了，哈哈
竞争太大，这种生活的悲哀。
好戲之人：閆妮和胡歌
宜宾燃面我可以吃两碗大的。刚刚吃了碗螺蛳粉，嘻嘻嘻
不愧是强国
看着封面好饿
那个佩奇和志明是真的吗 哈哈哈哈啊哈
艺术人生
hhhhh汉生的体重超标了
好馋呀
一集播一个地方的美食 详细具体介绍一些 比现在这样介绍陕西的面食 一下子跑到上海去了要好吧 乱七八糟的
这个红烧肉。。。。认真的吗
欢迎大家查看并关注我的频道，谢谢！
好饿呀。
在国外也是准妈妈，什么特别照顾也没有，全靠自己做饭。
红烧肉 小胖妮 画面温馨
汉生的体重超标了
想吃，吃不道。難受
吴童长得好像吴绮莉啊
太饿了
有些不錯的片段都刪掉了
我喜歡豬肉〜！
惨不忍睹，点赞真少。
好饿啊
看着看着鼻子就酸了
悬崖上面这地不是《举起手来》拍摄现场吗
吴童很帅
踏实，这两个字最重要
報紙有毒！本來太美味！可是報紙我想吐！
子玉的梦想有点自私，我个人觉得而已
第二季太煽情
2021-3-28还在看。。。
片头曲的调调怎么这么像koei的三国志
为什么看哭了 姥姥那里？bgm太煽情吗
女儿佩奇。。。。。
民以食为天
赵小有长得像袁隆平
不知道那位學音樂的小妹妹 現在如何
佩琦和志明还在一起吗？
34:50 女儿佩琦... 社会社会...
哇哦
行吧。我帮你吃吧。哈哈
？？？等待着丈夫们？？？你是有多少丈夫😂
看饿了
干嘛不搬出去多不方便
那个女儿在合租房子里练琴，给其他人不会带来麻烦吗
家常豆腐
3点， 饿了
Ayyy why this in my recommendation thooo
回家倒计时53天！
43:00 我还以为是DC
整天拉琴，不会影响邻居吗
买不起猪肉我还看不起吗
14：32
子钰妹妹抱着魄罗？？？
看那個拉提琴的孩子，音樂倒是不知道未來造詣如何？可吃飯禮節、長幼尊卑這些家教問題，恐怕是荒廢了。
这个是首席的位置吗
看起来不好吃
时刻提醒你，你是中国人
到上海拍外地人的吃的...呵呵什么鬼
沈大师
深夜放毒
西瓜酱。、。。
07:00  主妇的丈夫们？？？
深夜放毒
26:08 小弟弟在说话，
Life is not easy.
舌尖上的中国百看不厌，隔一段时间就翻出来看看。
不要看故事，要看吃的！以食物为主偶尔穿插一些不同地方的民俗风情就可以了，这是舌尖上的中国，不是感动中国。
这一集最没劲，强行推情怀，烦。吃的说好就行了。
放吃的就行 故事讲的太多了
饿饿饿饿饿饿饿
首赞
鸡肉
g
the 5th time
这画质
姥姥
33 分
那个红烧肉做的还没有我的好，开玩笑吗？
333
紫玉吃的这么胖怕是不好找男朋友啊……
歸
女儿肥成这样妈妈都不会好好管一下，给她吃这么油的东西。既然搞艺术的人为什么连形象都懂得维护？
鸡
这对母女看得我直恶心
i like china
给子钰吃的红烧肉就免了吧，别再糟蹋孩子的身材，是要台上演出的。多给她吃点鱼虾蔬菜富含蛋白质维生素的食物吧。
