老實說環境跟製作都很乾淨，為什麼那麼多人不敢吃！
喜歡這種接地氣的視頻！👍
但也請你們在探尋時也多注意自己的安全。
我在迪拜好几年 吃这些印巴食物真的是美味又便宜，而且从来没拉过肚子，反而来了美国之后 汉堡牛排薯条沙拉让我拉肚子了。美国的都是加工食品 印巴的食物反而自然的多
從環美到現在環遊世界，挺讓人羨慕的~
Welcome to Dubai! 希望探店一下迪拜国际城的中国餐厅，和大家分享一下迪拜的中国人的饮食。
下個月馬來西亞開放國門，有機會joe可以去吃吃看我們的美食😄
很喜歡看您的視頻，帶給在隔離的我開心和歡樂，祝你們健康幸福
他們的平民窟跟世界比起來是很有錢了！！！ 水準超級高
那个豆子是恰纳，是炖鹰嘴豆，普拉塔其实是类似于手抓饼，一般都是早上配着巴基斯坦茶和炖鹰嘴豆一起吃的
在我连续看了一周你的视频后。我要为FOOD小哥发声。你吃摄影师的菜，主要是为了呈现更好的视频效果给大家，把每道菜的感觉分享给我们。而且还吃出了职业病（肚子）感天动地。舍己为人。以后不说你老师吃摄影师的菜了。给你的店个赞
很生活化的介紹杜拜外籍勞工生活飲食，很好看 !
整集感覺就是....乾淨衛生又好吃
美輪美奐有你
市井地攤也有你
真正的美食獵人
完美發揚了美食無國界無階級的精神
真好啊接地氣還融入在地，我喜歡這種探究文化飲食，反而飯店餐廳的花俏吸睛，那是多餘。真好
想看看迪拜人結婚吃喜酒吃什麼，只好麻煩joejoe在當地求個婚了（咦
湯匙斷掉的那個瞬間我真的快笑死🤣
这个锅非常科学呀，可以炸，可以煎，还可以沥油！真不错啊
這種餐廳比高大上的更吸引人~~
Respect the local traditional culture,  use your right hand to eat, you'll love it!!
有洗手台、紙巾，相當衛生乾淨，
而且居民會對攝像頭打招呼，熱情
21年底在迪拜待了半个月，觉得那里的美食便宜好吃，我特别喜欢那里的薄饼卷肉
迪拜的鷹嘴豆超好吃，以前每次去最期待鷹嘴豆
這如果真的是貧民窟 那也是很高級了 完全碾壓其他地方的貧民窟
干净又卫生啊，兄弟们。道理我也懂，但我也喜欢贵的。
這個貧民窟餐廳的衛生比很多亞洲小吃店乾淨
平民餐都不錯呢 還很講衛生很干淨 讚
接地气的好，真正代表了本地风味。点赞点赞点到起飞。
還沒機會去迪拜~先看Joe的試頻了解一下! 點讚~
想去玩!!~等疫情結束吧!~JOE哥有勇氣沒在怕~打幾劑疫苗了??
喜欢吃羊肉的羊蹄是必不可缺的。。西方国家基本买不到的。。羊蹄缺点就是膻味比较大
印度人的餐厅厨房都是脏脏的，可是视频里的巴基斯坦厨房真的挺干净的!💖💖💖
如果要用手吃，記得只用右手，避免左手才不會被笑。感謝帥哥探點
有机会可以来马来西亚找吃啊 挺想看的哈哈
旁邊的小哥心想：沒吃完你可別想走出這門
那個豆子我們是叫 馬豆/鷹豆
我們基本叫 naan 都叫埋 tandoori ayam 一起吃
因爲兩個都是一樣在石爐裏面烤的
那时公司外派被送去迪拜，还没有帆船酒店，更没有哈法利塔。帅哥的吃行我看着似曾那么的熟悉，勾起了满满的美好回忆，谢啦！
喜欢这种接地气的视频，这里也有好多美食。
疫情之前，我的一个新疆朋友在纽约的elmhurst的美食城来了一家新疆小吃，其中的一个招牌菜就是麻辣羊蹄，超级超级超级好吃，但是做起来也超级超级麻烦，主要是要把羊蹄的缝隙里面的毛弄干净，不然会很影响口感。大份卖$17.99刀，里面有八块（四只蹄对半切开的），小份$9.99里面四块。热销产品！
等好久終於來了！！！
很好啊從來未去過迪拜很開心看到你的頻道介紹
喜欢博主这种几十块到几千块都可以吃的这种态度 👍
这个饼kababu和恰巴提一起吃挺好吃的，我在azad克什米尔经常吃，我一般叫它牛屎饼
不愧是杜拜 連貧民窟都不像貧民窟…
感覺他們都是用右手把食物放到嘴裡(? 我記得沒人用左手 好像是一個文化習俗
但感覺蠻衛生的，很多羊肉料理感覺很讚
不容易啊，我迪拜10年了，还是不敢去吃😁
喜歡😁
這種接地氣的😁
很好看😁
这种接地气的美食离我比较近😂😂😂
說可以每個國家都挑戰一下貧民窟美食

好奇台灣有沒有類似貧民窟的地方
看起来真好吃(•‿•)
我18年去迪拜也跑到贫民窟体验了一把 上午11点半去吃饭 一个印度餐馆 要啥啥没有 只有有一个鸡腿饭能点 将就着吃了😂
感覺迪拜天真好！吃啥都心情好！😁
我怎覺得這比上一集的更好吃
想看祕魯烤天竺鼠，頂起來！頂起來！帥小伙這邊！這邊（🤣揮手ing😂）
元素週期表爆棚啊！兄弟👍
想看挑戰印度貧民窟美食
小伙子什么都好，就是吃饭的时候兰花指。🤣🤣🤣
吃多几次就习惯了，最后一次去迪拜是20年1月，不知道何时重启出境旅游，这种中东土耳其饮食慢慢就爱上了，橄榄油石榴汁柠檬汁拌色拉，咸酸奶，鹰嘴豆泥，茄子泥，各种饼子烤肉，摩洛哥的牛肉西梅塔吉锅，甚是想念
真心劝你们不要去旅游城市探贫民窟的餐厅，太危险了
來台灣吃吧！美食多樣且語言相通，疫情穩定。
十年前我读书的时候巴基斯坦室友做过一次chapli，原来是名菜啊
不是平民窟，迪拜本來就是沙漠裡開發出來的城市項目，這些工程都是請外地的人來做，不管是工人到管理層，所以迪拜基本就是聯合國一樣，這些人也要住要生活，所以只是一個和中心亮麗城市不一樣的地方而已，平民是的，窟就遠遠談不上。
我覺得環境還挺整潔的
平民料理其實滿不錯的
雖說是平民窟，但其實還是有一般小吃點的水準
Jojo跟摄像师已经是正式的男女朋友了 都喝同一杯奶茶 双人甜蜜旅游了
其實他是老城區不真的算貧民窟，他們也有很多傳統市集的
迪拜的埃及食物也不错，巴基斯坦烧烤任吃店也不错，如果想吃中餐我建议hutong  dubai 价格贵但好吃
来马来西亚吧，马来西亚的东西便宜又好吃 :)
有機會可以去旅行我也想去迪拜
越看越要抱紧我的中餐！
也门的羊腿手抓饭很好吃，可以试试！
迪拜的贫民窟和印度的贫民窟比起来的话，我看迪拜的贫民窟应该算是天堂了
帅小伙得给摄像师准备一套便携餐具。😂😂
👍👍👍下次去一定要尝尝。看的我都饿了
你好，小周，我以前在阿联酋上班，在那里6年，现在在巴哈马，离美国很近，个人觉得这边比阿联酋好，你有什么想涉猎的餐厅我可以推荐给你，推荐你去阿联酋的另一个酋长国，阿布扎比
阿拉伯數字是印度人發明的，剛巧店員也是印度人。
還好，這就是一般的路邊攤，不算貧民窟啊！
推荐去一家阿富汗餐厅， 也是在德拉，叫Kabur Darbar.
不過有的地方是提供鐵湯匙
比較耐用
2:41 期待你们去印度 好好体验一下接地气
多拍一些接地氣的視頻，喜歡。
以前出國也有遇到要用手吃的中東菜，我個人體驗後是不喜歡 主要是不會抓還有點燙手
原來迪拜還有貧民窟嗎,長知識了
感觉这些菜很像印度菜肴。也许是巴基斯坦人和印度人居多的关系
攝像師的髮色很好看，感覺像外國人
感觉比我现在所在的一线城市还要好
干净又卫生啊！兄弟们！
小伙子又帅又接地气
迪拜老城 镜头还扫到了我曾经住过的房子
我是听到  用手干净又卫生，尊重当地人的时候 👍点赞的
米福小哥、帅小伙、Joe，加油！
这期的食物还真不是我们国人肚子能接受的。。(⊙o⊙)…
买单的人当然更喜欢接地气的😂
确实，迪拜好多出租车司机都是巴基斯坦和印度人，而且说实话，在迪拜吃巴基斯坦菜我吃一次肚子不舒服一次。印度菜真的香料太多，吃的腻，后面还可以顺便去趟阿布扎比，我记得那边法拉利汽车基地那边有几家吃的不错，而且可以去看看大清真寺。
欢迎来卡塔尔🇶🇦看看呀
很豐富 好看極了一很想去看看
每個大城都有高級區和普通區吧！
这么能吃也不胖啊！
我更喜欢接地气食物
2:36
感覺像在廁所用餐哈哈哈
7:38
小舟和攝像師共用一根吸管 :}
摄影师有点养尊处优了😂
主播明明可以给食品企业做代言呀
接地氣美食最讚
贫民窟也吃得太好了
挺好 这才是b同人的平常生活
在阿拉伯国家，不要用左手吃饭😂
想看你去印度吃
接地氣+1，貴的我也吃不起...
wow 真的是没有见过dubai 的平民居
4:42 yeah boi 
干净又卫生 字面意思 点赞 👍🏻👍🏻👍🏻
风生水起 如鱼得水 海枯石烂
帅小伙不但人帅  还有强大的肠胃 赞
摄像师比迪拜风景还要美啊，哈哈
😋😋😋看起来好好吃
我剛剛以為那煎餅是煎糊了...
數學不是從阿拉伯傳來的而是印度傳到阿拉伯然後就變成阿拉伯數字
街道還蠻乾淨
感覺也不能說是貧民窟吧........就是外地打工人住的區域
期待阿聯酋飛機餐😝😝😝
我還滿喜歡市集吃食
很干净卫生啊🤣🤣🤣🤣
JoeJoe 会来马来西亚吗？
所以我很好奇他到底有没有找你90块😂
說不定.小哥在想.這個人居然用左手拿東西塞嘴裡.
阿拉伯數字這個點 太有道理了 哈哈😆
我也在迪拜，我是江西人，在国际城这边😆
Come to Sydney and Melbourne to experience hipster cafes.
啥时候来西班牙觅食啊？
阿拉伯数字是印度人发明的，阿拉伯的数字是一种不同的写法。曾经在摩洛哥酒店拿着钥匙看不懂房间号。
可以來巴西嗎？
这个豆子是鹰嘴豆吧，我超级喜欢吃
超过10万点赞 JoeJoe能去阿富汗打开么或者冈比亚hhh
那句干净又卫生笑死我了
不是有一家华人超市很有名卖蔬菜垄断整个迪拜
他们的贫民窟长这样，那我的家这边应该也算是了🤣
在迪拜国际城待了三年，现在迪拜外国人聚集地还是少去，20年以来发生了太多企针对国人的抢劫等犯罪案件，我们过年都不敢在门上贴对联了。
帥小伙讚!
接地气，很赞
吃那麼多 都是台幣1 200塊200多塊 好便宜啊
还在迪拜么，带你玩啊~给你发邮件了
不能叫底层人，应该叫普通人～
他們的窮 頂多算三線城市 基本上 還是沒比哥倫比亞那種真正的貧民窟還慘
迪拜真的没有穷人吗？
貧民窟講法是過分了 比台灣大陸不少地方都乾淨上不少
不少老华侨也不用手，几代人了也溶入不了当地的文化，这也是原因之一。
建议你去拍一下印度的贫民窟，那才是正宗的
这系列好哈哈 下饭
我去 口水流滿地了
來台北淡水吃阿給！
看得出摄像师女盆友家境优越所以就餐喜欢高大上，而博主应属于平民发家就更喜欢市井亲民餐厅，顺便说一下阿拉伯数字可不是他们发明的，他们只是传播者，真正发明阿拉伯数字的其实是印度人
大哥注意吃东西只可以用右手啊，左手对他们来说是不敬的
小舟是從事什麽工作呢，可以到處旅游 不用上班
JoeJoe好帅啊啊啊
我看這貧民窟裡，隨便一個人都比我富
为啥吃不胖😏
这是吃了多少饼😂
接地气不错，但一定要注意安全
“hand hands，loud louds” 
                                               by帥小夥
學到了
还是接受不了用手抓得乱七八糟的感觉
跟澳门感觉很像
一个眼神 一句你带我去 就反映了博主和摄影师是男女朋友。。 哈哈
那个应待生惊讶地发现居然有人用左手吃饭
去龙城吃山图呀，以前每次考完都去那里庆祝
好像巴基斯坦唷
喜歡平民系列
没想到在油管比在B站先刷到了joejoe
3:56 👈小哥：“这中国小伙儿拿擦屁股的手💩吃饭也是个狠人👍
英语在迪拜被广泛使用，可做通用语，实际上英语比阿拉伯语用的多，可以说两者并存。
Joejoe和摄像师很配 有没有~
接地氣比較好看~
人生，宛如波涛汹涌的海浪
1:19 說的是中國萬歲😂😂😂
老城区而已，不是平民窟……
厨房两个人手势不太友好吧
来约翰内斯堡贫民窟体验一下？
什麼貧民窟 太誇張了吧
1:20 說了中國萬歲😂
看完之后我觉得我是难民。。
第一个反应就是蛮干净的
兄弟全程用错手，估计他们看呆了
接地气可以，但是注意安全，不要接地府
我记得穆斯林的左手是完全不碰食物的。之前还专门学过如何用一只手撕鸡肉。看到镜头里这位用左手辅助右手撕馕我真有点意外。不过Joe你用左手把食物送进嘴里其他人不觉得膈应吗？
好便宜
大陆有播放平台吗 现在好难翻墙
先去印度，然后游戏结束了！
那小哥应该是惊讶你为什么用左手拿食物。穆斯林只用右手。
给你点个赞！
一直怀疑你是不是对贫民窟这三个字有什么误解。
是平民不是貧民，以他們的平均收入來比的話，全中國90%都比他們還貧了= =
Food ranger 也常住迪拜
攝影師去阿拉伯國家還是戴頭巾比較安全
阿拉伯人只發明了數字0其他是別人發明的
阿拉伯數字不是來自於阿拉伯🤣
在巴基斯坦，会比较废命
為什麼穿橙色衣服的廚師不停舉「反V」的手勢？「反V」的手勢代表不雅的意思。
知道中國護照能免簽哪些國家 ?
来马来西亚美食
1:34 卧槽。。这个东西我看过一个视频是苍蝇肉版本的。。。
我喜欢贵的
好喜欢看你视频，昨天在桔梗抖音看到你
刘墉的看多了，这个真算干净又卫生了
接地氣+1
接地气还好，只要不接地府就行。
不会点赞，想看着你把自己吃的和我一样穷
是我看过一次就订阅的视频
天下打工仔都是被剝削者
這叫貧民窟…那仰光整個都是..
人家笑你用左手吃...
這米奇上衣👍🏻👍🏻👍🏻
迪拜穷人区的治安好吗？
中国人的吃法不应该是饼卷肉然后蘸汤吗。。。你还是小家子气
这不就跟上海差不多
脱离知识范畴之外？那应该还算在范畴之内
很乾淨阿
那个老哥喊的是China金达吧，大概是中国万岁的意思，老哥应该是巴基斯坦人。
豆子应该是鹰嘴豆
👍
朱門酒肉臭
路有凍死骨
哈哈 用的左手吃饼
消費別人的文化來賺錢 卻又叫普通階層的人貧民 也太過分 退追蹤
台台灣國家挑戰啊
接地氣+1
阿拉伯数字起源于印度
不错
可以用左手吃吗？
我就想知道找钱成功没有
这里的猪肉价格贵吗？猪蹄子多少钱一斤？
原来是我们中国人啊，关注你了
杜拜

巴基斯坦人、印度人跟中國人，一堆月薪台幣1萬元的
4:52 这厨师的手背剪刀手是在骂人嘛？
7刀吃这些美国都找不到
吃薯條也用手啊?不敢用手是因為手不乾淨嗎?那就洗手阿
背包好看 哪個牌子？
大兄弟，有没有一个时刻有人说你有那么点像赵文卓？
人家刚刚用英语介绍是鹰嘴豆
什么时候发B站
找阿拉伯人考验他们的阿拉伯数字怎样，应该闭上眼睛都比你厉害吧。哈哈哈
这特么叫贫民窟？
来巴西里约
If you use hand while eating, please do not use your left hand as left hand is normally use to wash 屁屁 (for Muslim)… maybe that is the reason why the waitress was laughing at you…
所以他有找你90嗎？
這是重播的？
这双眼皮割得太明显了
準備去那 撿垃圾了
摄像师是女朋吗？
你是不是也看了Mark Wiens去吃的
摄影师能不那么做作吗？
都是烙印
疫苗哪个星球产的
乳腺增生。。。摄像师有着困扰么
呵呵 不是很喜欢这女的了
不是女人都要裹头巾吗
5:04 鹰嘴豆
是不是ayran
德拉
鹰嘴豆
前排
Hi
hiiii
Diera
