真不简单，感谢这些经营者的付出，节目做的好棒，很有内涵。
Excellent as always, I love the Oysters with fruit dish.
節目好親切 ️
十分怀念广东美食，吾知要等到几时先可以食到！！！
佩服。 做左30几年还想坚持做。 好勤力。前面潮汕那个一日做足10 几20 个钟。潮汕人好勤劳。潮汕的店铺晚上10 点还有很多营业的。佩服
鍾意呢集嘅旁白！好製作！
小时候在街边大排档食宵夜最有风味，一煲粥、一个炒粉、一碟炒螺或者油菜，正啊！
一听到佢话“天气不似预期” 就想唱歌 
好想吃广东的海鲜啊！！！
我吃素數十年了，若將來有善因緣，也請製作拍攝廣東素食，介紹介紹，該是很好啊！謝謝
终于等到新一集的粤语版。
Excellent Presentation ️
潮汕粥，真的不容易，希望店主注意休息，咁做落去唔容易
好节目
看起來真好吃…饞死人了
勝利大排檔超正
蒜蓉永远是最美味的，什么水果什么盐焗  都不如蒜蓉
點解……係我夜媽媽瞓唔着你就推薦呢個比我睇
受访者用回他们的声音，顺耳好多，好过TVB连本身受访者讲粤语客家潮汕中特登重新配粤语。
Very nice film...greetings from the Philippines!
还是肉蟹，烤生蚝好吃。想吃广东的海鲜啊
太过瘾了 虽然不在广东 但是在海南吃的也和广东味差不多。
睇完即刻上網search，搬黎官塘甘耐，竟然唔知有間低食又好食黎大排檔，決定下個禮拜就去勝利飯館試下！
广东美食我的最爱
好正！越睇越肚餓！旁白100分
真的好幸苦的开食店，日日要熬夜
看起来 好好吃
I love this chenne its my favorite, thank you from usus
美国的某些海湾有很多蚝，居然是当地政府特地养来过滤水质的，看到都不敢捞真想念粤北的青山绿水
提个小意见，可以再增加一点食物或者美食的镜头或许会更好。
看起來很好喔
看起來很好喔！
好節目
聲色具全正....不過吾知湛江劏客有無越來越狼者⋯⋯
讲的好，拍的靚，正呀，GOOD JOB.
粤菜才吃得习惯
炭烧生走走广东的宵夜大排档，最有存在感的就是炭烧生蚝了。 “湛江生蚝，10元3个”，看着亲民的价格，闻着飘在空气中的蒜蓉香，你还能忍么
饅頭蟹那麽可愛也喫掉，好可憐。
粤语好评！！
湛江話的(兩)字各軍官(陸)字發音有八成相似.
好好睇的老广
旁白好正，咁樣先係老廣
好假啊，溪里的山坑螺都是剪了螺尾的
希望所有同胞都豐衣足食。
好好
講粵語咪幾好
BBC是不是看了砂鍋篇才用米去沖水...
好心d网整疏d啦 咁细都捕捞晒
海陵島呢間四海一家食舫出哂名係謀人寺、28蚊一斤嘅海鮮埋單嘅時候變58、千萬不要去！唔信嘅話自己睇下其他食評comment
老廣的味道季4集2
最好不要植入英文翻譯，破壞了整个画面，又看不清中文字幕，事倍功半啊！
真系要禁止脱网，，，同埋全面推行尺寸放生制度    咁细只都做  呢班茂利真系厚颜
看馋了，为什么广东人那么会吃
北方人想问一下，这么天天吃宵夜海鲜喝啤酒，不会痛风么？


字幕的字體太小！
廣東蠔冇一處可以食得，難怪大陸廣東人，三個就有一個有肝炎，肝瘛是全大陸最。
只有兩集嗎？
电视上有得看？
Good
不带头盔呢？危险
其他集在那？
香港D食物怎能同大陸比!
香港的这个大排档套餐简直爽爆了
一日四餐
pirates of the world!!!
还我郑子城！
换咗个粤语配音？
珍寶蟹？
撈干撈淨
那个山坑螺长得就没有屁股尖吗？
太不好看了。
以前的视频
這個懶音，這是香港人播音？
The mammoth comparison electronmicroscopically brush because mary chemically smash abaft a lame heart. voracious, melted vegetarian
你没普通话，也该来个字幕吧，怎么着：广东独立了
Killing baby crab, they didn’t even get a chance to reproduce 
呵呵 拖網
希望用繁體字，真正的中國文字。
