小菜
剪短頭髮好適合
越看越漂亮喔
喜歡你們👍👍😘😘
小菜 適合短髮+耳環
俏麗 優雅 便宜了乾杯
果然是乾杯 懂吃美味小菜
肉圓是台灣小吃美食之一百吃不膩 ，乾杯小菜真讓人好有親切感 ，喜歡你們的影片介紹😊
以前的菁芳園是吃到飽餐廳，而且不限時間，只要在下午茶時段以前離席就可以了。
離席後可以慢慢逛外面的花園，直到打烊為止，真的是超級的讚。
好懷念啊～😆
這麼好看的影片，你不看這個要看什麼，：），簡單的生活步調看了輕鬆又舒服。
最喜歡乾杯小菜的三大主題：
賣場開箱、小菜廚藝教學、輕旅行~總能幫大家找美景、找美食、找伴手禮，棒棒👍
希望多多拍攝旅遊生活化影片 👍，謝謝🙏。
歡迎來彰化❤️
小菜姊姊感覺更美了🥰
肉圓生皮比較軟
個人偏愛肉圓瑞皮比較Q口味不會太鹹！
如果喜歡吃重口味的吃肉圓詹也很好吃🤤
肉乾吃廟口以外的老獅傅
點心可愛買洪瑞珍口酥餅
海苔酥糖（葷）
🤤🤤🤤🤤這是以前喜歡的組合
感覺設備升級了！影片品質越來越好，好喜歡看你們的影片啊！
那間在廟很便宜的麵 米糕 
我爸爸之前常常帶我們去吃！！
真的很好吃又很便宜
以前菁芳園是吃到飽餐廳，那時候都有現烤的安格斯牛排一整大塊服務生會現切給我們
那次去當時他們的例湯超級好喝，光湯我就喝3碗了~~
我還記得那天他們的羅蔓生菜種太多長太快了，每個人吃飽走出來的時候都可以拿一大顆走~
我們逛完庭園我阿母回頭去上廁所準備離開經過餐廳門口又被服務人員硬塞一顆XD
我們那天5個人去抱了6顆大生菜回家，省了一個多禮拜的菜錢~
超級懷念~~
這邊如果是落羽松的季節來的時候會非常漂亮~~一整片的樹都是紅色的樹葉~~
好喜歡這種影片！吃在地的又可以買好悠哉喔！
小菜換新造型了 水喔！新的一年2022真的要做改變在生活上或工作計畫 每年都做些許改變是好的👌 👍💕🥳
小菜的髮型好可愛喔!
我從來沒有吃過肉圓
最辛福的一對夫妻到處遊玩讓人羨慕，交流一下如何讓家人和樂
乾杯🍺-小菜💕~加油！👍👍👍
太棒了！謝謝你們來介紹這裡！
😂😂無花果我之前在田尾果苗專賣店買一盆才一百五
要是我也會選很快能吃無花果。
你們選的植栽很漂亮。
迷迭香用扦插就可以了。
買一盆可以分成無限多盆。
油麵好大碗！！😍
美食小吃名單跟著吃就對了
卖的食物都好便宜哦！
神仙眷侶好棒啊！
這麼多樣竟然只要105元！要是在天龍國，絕對不可能！
一開頭就讓咱家餓暈啦⋯⋯
彰化肉圓生北斗，
北斗肉圓生瑞火！
那盆尖尖綠綠的是什麼植物？看到小菜的短髮，我也好想去剪短。
北斗
玉松牛肉麵
讚！
這麼剛好另外一盆植物沒介紹🙄🙄🙄可以請問那盆植物叫什麼嗎？
想吃。。👍
歡迎來隔壁永靖也很多好玩的
你們說的...種菜、養雞、養羊我家都有
我比較喜歡吃詹肉圓
感謝分享。
怎沒去吃田尾在地溪畔肉圓
讚
北斗聯想到什麼？ 


七星！
我家住社頭
來了
來了
