愛哇沙米的+1、超怕的+2，你們最喜歡吃什麼壽司呢？
追蹤我的IG👉http://bit.ly/kikiig
訂閱Kiki👉http://bit.ly/subkiki
每個月最期待好市多的開箱
好市多的生乳酪蛋糕真的很好吃，幾乎沒有吃過雷的
草莓加煉乳真的是絕配
阿翔做的飯看起來真的超像餐廳會吃的，擺盤超漂亮
阿翔的廚藝
也是增加美味的一環😂😂

不能單純加熱吃味道嗎？
因為沒有廚藝
食材就沒那麼厲害了
好市多的食物真的做的蠻到位的👍👍
其實還有好多好吃的 食物 餅乾
我很喜歡它們的甜點 烘焙
上個禮拜有買綜合壽司組合
個人覺得整盒最好吃的是壽司捲 內餡很豐富味道很不錯
玉子燒雖然加了鰻魚 還蠻小塊的 
偏普，但還是有加分的 (不過我另外兩位朋友都表示原味的還是比較好吃)
松葉蟹那個就很乾 一致認為很不優

個人感想
阿翔的擺盤好厲害💯
覺得食物有阿翔料理，變得更好吃😁厲害
平常就是習慣固定一三五看Kiki的影片 有點漸漸變例行公事 但情緒較敏感需要分心的現在 Kiki的影片真是放鬆無壓的首選 謝謝Kiki💛💛💛
完全不能接受壽司有哇沙米
壽司就是要吃原味才吃得出食材的品質
松葉蟹鬆看起來就超讚
沒有加哇沙米真的謝天謝地
這次的好市多新品普遍都偏強欸
該找時間去大採購了
建議，阿翔料理的部分可以單獨拍一集出來，又可以賺到一集點閱
我比較喜歡去年的藍莓生乳酪蛋糕🥺
這次一出來就跑去買，但是藍莓沒有去年的好吃，乳酪是真的有比去年還酸，這次的我吃到兩塊就吐了😭
Kiss報到啦🙋🏻‍♀️～又到了期待的好市多新品開箱啦哇賽美國草莓也太大顆了吧想想我今年都還沒吃到草莓耶，看了很心動，話說草莓的季節也快過了 我真的覺得阿翔的副業可以考慮開居酒屋之類的，實在是太狂啦 我想報名去吃（想要報名的快來加1）
超喜歡看Kiki開箱好市多商品！
冷藏蒲燒鮭魚肚好好吃
我們買兩次了
價錢扣達偏高
還是想回購
阿根廷紅蝦我們也覺得好方便
蝦子也好吃
Kiki好懂吃喔！！
哦哦～～是一個月一次的好市多新品吃什麼系列
開頭介紹的 我覺得可以～～那個壽司讓我口水直流（身為壽司控 我覺得很棒18入399元也很便宜
我個人是敢吃哇沙米 但是只敢沾一點點🤣🤣🤣 阿翔應該是怕嗆辣 所以不敢沾吧…
草莓真的好大顆 我也是＋煉乳派🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
三色豆🤔🤔🤔我勉強能接受～～沒有到討厭的地步…
謝謝kiki為我們開箱那麼多美食～～決定今晚來去線上訂購
草莓的農藥超標
日本的農藥也超標
我同事在苗栗大湖種草莓
草莓很容易爛掉
越大都是打生長激素
草莓吃台灣就好
阿根廷龍蝦超大隻的！很鮮美Q彈的樣子
玉米蛋看起來好好吃！
牛油餅乾綜合巧克力 很像禮盒  送禮自用兩相宜 而且蠻好吃的樣子
我也最喜歡好市多開箱 謝謝kiki❤️❤️❤️👍👍👍
綜合壽司我覺得很可以 超豐盛的 沾一點點哇沙米醬油 好吃！
哇沙米 吃了後整個人都醒了 過癮！
藍莓生乳蛋糕 好多餡 想吃！CP高
草莓超大的 紅寶石 裡面是空的 沒有實心感 好像蓮霧！
蒲燒鮭魚肚第一次聽到 看起來很厲害呢 而且沒有刺 爽爽的吃！
我是煉乳派
所以我喜歡草莓一定要有足夠酸度 然後有很夠的香氣
這樣搭配煉乳真的很無敵...
雖然怕哇沙米的嗆
但吃壽司還是要加一點哇沙米才對味😆
好市多的生乳酪蛋糕真的很好吃，幾乎沒有吃過雷的
Kiki下午好+2很嗆不喜歡嗆辣感又是我最愛看好市多新品開箱🥰😊😊
报道🤗kiss+1 感谢Kiki介绍美食😋Kiki辛苦了🥰Kiki好可爱哦😍❤️❤️❤️
報到好市多的壽司都是必買系列欸俗擱大碗
鰻魚料理處理的好棒 好有賣相看了就肚子餓了 可以到府料理嗎XD 
可以出現玉米...但是不要出現三色豆啊 光是用講的腦袋浮現三色豆炒蛋好恐怖啊
好市多很多食材原料 經過阿翔的巧手 都變成超強的美食
生魚片必加芥末吃😆因為海鮮跟芥末真的很搭配
kIKI拜託連阿翔煮東西也一起拍
玉米粒因該可以做玉米杯
那個鮮蝦好讚
2:31 我是不介意放哇沙米，不過沒在裡面放倒是方便不吃哇沙米的人，很貼心呢。
12:17 紅蝦真的是方便、好吃又便宜耶。
這次花比較多，但是感覺都很不錯，想吃😋😋😋
感覺因為有專人料理完加分XD
壽司可沾可不沾，但生魚片一定要沾🤣
Kiki穿這件衣服感覺身材好好～
我很好奇有人會像我老婆跟小姨子一樣，每次都看著KiKi的評論然後比賽誰猜對KiKi的評分.....？
香梨超級好吃😋我的最愛❤️
謝謝分享！趕快衝一波💕
剛好假日要去好市多 趕快來看Kiki開箱啦。
三色豆有2種，一種是青豆仁、一種是毛豆仁，毛豆仁的三色豆是好吃的
看完影片我也好喜歡阿根廷紅蝦  方便撥的蝦子都是好吃的蝦子
又是我最喜歡的月更好市多新品。但這時候的我剛好要幫我爸爸的忙，只能先來留言，等忙完再來看了！
綜合壽司組合我都喜歡
松葉蟹鬆、玉子燒鰻魚很好吃 讚
哈囉Kiki🤗，下午好阿～週末愉快
覺得料理的人真的很厲害XDD
好喜歡kiki姐姐拍新品吃什麼
真的cpcp啦~~~~ 我超怕哇沙米 不敢吃辣~''~ 有醬油就超讚了!!!!
希望kiki可以開箱全聯抹茶季甜點，及阪急麵包
哇..想買巧克力跟草莓😍😍
壽司超級吸引人的~
這個香梨我們學校中餐都給這個欸🤣🤣
7:46 甜柿也是一個水果兩種口感
前幾天才去Costco欸~有買壽司組合（我們是買一半生、一半熟的）也好吃🤤
看kiki這麼久 都不知道妳也是世新校友啊~!
不過後面的早餐街根本不怎麼樣啊
妳還不如說Mint咧XD
+2
終於可以買COSTCO的壽司ㄌQQ
健達出奇蛋，我拿過最好的玩具是魔術盒可以隱藏小帽子
全聯也有美國草莓 空心 口感桑桑 不是很愛XD
超級無敵怕哇沙米，可能是學生時代不懂事，營隊玩遊戲的時候，假裝沒事喝了一整杯加了哇沙米的飲料，胃痛了好幾天 😢
三色豆炒過之後，加進蛋包飯，還算可以吃啦
那個香腸也是握在美國最愛之一且很貴 所以很少買
新品吃什麼來了 哇🤩🎉🤩🎉🤩
草莓中間空心的部分可以裝煉乳🤣🤣
看完最想問的大概是不知道Costco買不買得到阿翔
光看封面就餓了🤣
Kiki下次餅乾袋可以用剪刀切口比較漂亮
蝦頭煮湯，湯頭真正甜，把頭去掉實在可惜
Wasabi 大推，三色豆好吃o(≧v≦)o
鮭魚肚看起來很肥很好吃
不能去好市多、荷包大失血、隨便買就5000多～
阿翔可以另拍料理過程嗎??
壽司我超愛，讚
請問壽司在那裏買？中和好市多沒看到過
那個鮭魚肚已經快手買回家到肚子裡面了!!
+2／素材火鍋😜😜😋😋😋👍👍👍💯💯吃到飽
喜愛裡面有哇沙米
不敢吃芥末喔！真棒
這個🍓放在掌心讓我想到...蘭陵王🤣🤣🤣🤣🤣
Kiki我來報到了，小週末晚上好啊。
三色豆真的母湯
超討厭壽司裡面放哇沙米的，尤其是還有小孩要吃的時候，哇沙米另外再擠比較好
只愛kiki一個❤️
不行✋🏻 三色豆真的不行
吃壽司就是要嗆啊!!!!
超愛哇沙米
有山葵比較刺激
Kiki被鮭魚征服了
我會草莓加蜂蜜
+2 鮭魚大好！！
壽司不能+芥末ㄚㄚㄚㄚ
kikiちゃん❤❤
三色豆+1😁😁
我愛三色豆
有人覺得每吃一口東西配的音效 聽到最後會變得很膩嗎？很多餘
香港kiss再次報到😆
壽司我覺得普通
kiki姐姐粉絲報到
來了哦！看kiki
三色豆真的是拖垮料理水準的配料！坦白講點綴起來也不好看⋯⋯真的希望它消失在這個世界上！
來去買壽司
愛哇沙米！
💖
我愛哇沙米
殲滅三色豆+1
可以和We wantjay一起拍片
👍赞赞👍赞
我看完了
Hi👋Kiki
👍
🥰🥰😍😍😘😘😘
報到( ╹▽╹ )
怎麼上班都看不到人呢
那個抄襲kiki
頭香報到
太難看不要訂閱
+2
是秋葵吧
報到
