也是起司控的+1、不愛的+2，還想看我開箱什麼流行美食呢？
追蹤我的IGhttp://bit.ly/kikiig
訂閱Kikihttp://bit.ly/subkiki
Kiss報到囉️～每個都看起來很吸引人謝謝Kiki幫我們開箱一系列的美食，講解的很仔細 唯一的缺點就是我看了會一直想吃東西然後克制不住的開零食來配影片，可….惡…..我又要胖了
那個起司pizza我懷疑是把一團起司拿去烤  雖然牽絲很療癒～～我覺得可以
前陣子有kiss在敲碗炸雞冰淇淋～～ 今天終於看到了 它真的好像炸雞唷～～我看了很想買（不過聽說超難買～～
今天介紹的我覺得每樣看起來都很好吃 謝謝kiki幫我們開箱這些美食
p.s前陣子介紹的皮蛋香菜豬血糕pizza聽說要回歸了～～上次來不及買來嘗試 這次一定要把握機會
報到這一公斤起司️披薩太浮誇了吧好大好多好濃！
前幾天有看到 想說這個一公斤起司 感覺一公斤會不會太多 結果真的爆量而且又好大一個（感覺沒5、6個人一定吃不完）
好想挑戰花椒的卡拉雞腿堡！（感覺真的有認真在辣的）
炸雞冰淇淋外觀太像了吧 這個炸雞（x)好像比較好吃
這集大概除了起司披薩之外其他都滿滅火的，之前就有人分享Nene的炸雞冰很母湯，今天再次證實，哈哈！謝謝KiKi除了分享好吃的餐點之外，也幫大家踩雷了，哈哈！
OMG 開頭的這個 起司量 想吃
炸雞冰淇淋也沒吃過呢 好特別喔
又來到我最愛的流行好吃系列！這集的流行美食都感覺好強好厲害的樣子！究極起司披薩每一片都超級大塊的，看到那個起司大牽絲，身為超級起司控的我已經完全受不了誘惑了啊！而且還可以淋蜂蜜上去吃，超級想馬上買起來吃的。炸雞冰淇淋第一眼看還以為就只是炸雞而已，沒想到竟然是冰淇淋，也太奇妙了吧！不過看完我超級想吃的。
Kiss來報到~~謝謝kiki開箱NENE CHICKEN的炸雞冰淇淋，我一直很好奇，kiki分享很多讓我很好奇的新品美食
青花椒炸雞堡我吃幾口就快不行啦！真的有辣
起士披薩，微波後起司流下來好療癒喔，加蜂蜜、餅乾好特別，沒看過這吃法
2:42 kiki裝可愛啊，哈哈，可甜可鹹，差一點就把可鹹演出來了！
炸雞冰淇淋真的好像喔！會以為真的在吃炸雞，咬下正常要有肉汁，結果卻是冰淇淋，好打破刻板印象喔！
應該要買一隻炸雞腿來對照，哈哈
+1超愛的達美樂這1公斤起司披薩很可以我會特地買來吃肯得基青花椒脆雞也蠻有興趣特別愛看那些爆紅美食讚讚
那個起司披薩看起來太浮誇太療癒了吧！
可是雖然可以加蜂蜜
但上面只有起司吃到最後感覺會很膩
近期的速食業真的是花招百出
Kiki晚安！
1公斤起司披薩光看就讓你飽
炸雞冰淇淋看起來很有趣
青花嬌聯名回歸真的超開心 ㄧ出就去買了 還是一樣好吃
太好了！超級期待炸雞冰淇淋的介紹！！
歇腳亭最近的芋泥系列除了這杯「圓芋宙胖肉鬆」好喝，另一杯「奶酪厚芋宙」也很好喝。
炸雞冰淇淋真的好逼真不過起司我比較喜歡，只要有起司的大愛
達美樂起司披薩看起來也太猛 好想吃吃看
漢堡王最近好像還有出兩款新漢堡 我覺得他們家的漢堡都很好吃不雷
看到聯名牛角... 我上周才去吃牛角沒想到兩年前吃還不錯 這次吃整個爛掉超難吃....
這個起司披薩我不能吃，膽結石會發炎，看KiKi吃就能過個癮！但是真的要適量，這個油、膽固醇、熱量都很高！
2:08 這個披薩真的要熱的吃啊，冷掉一點fu都沒有，不過這麼大一個人吃應該很快就膩了。
看到這集就知道 該出發去嚐鮮一下了！
如果不介意皮比較厚的話，costco的起司披薩更大更便宜（不過個人吃一片到兩片就膩了）
Pizza感覺吃一片就膩了吧，肯德基青花驕系列看起來很可以漢堡王的漢堡也太貴了吧炸雞冰淇淋太酷了啦
好喜歡kiki姐姐拍的流行好吃嗎
那披薩的起士也太誇張了吧！我是起士控謝謝kiki詳細介紹
我可以負責的說
青花驕系列跟之前的配方不一樣
我覺得前一次的比較好吃
上次是香麻 這次是香辣
但有一說一 還是算好吃
但我喜歡上次的風味
漢堡王之前的水牛城辣醬系列非常好吃
（雙牛雙雞都很棒）
花生醬系列特色不太夠
其實覺得歇腳亭的肉鬆那杯蠻好喝的
好累的一天，最期待kiki video了。。。疗愈我的心
我愛起司
我一直都買不到炸雞冰淇淋好想吃
报到kiss+1 感谢Kiki介绍美食这个pizza真的有点大Kiki好可爱哦️️️
Nene chicken炸雞冰淇淋我也覺得做雪糕會比較好吃
8：40訊息錯誤XD美國朋友表示他們完全沒看過也沒想像過花生醬跟牛肉堡結合～～不過他們也一試成主顧
起司披薩真的很療癒！！昨天才吃
這時間上片也邪惡了吧!直接提早下班，肯德基網頁開起來，哈哈哈+1
超愛吃青花驕麻辣脆雞
哇！kiki95萬訂閱了，加油~快破一百萬訂閱了。
12:50好新奇，讓人想去嚐鮮
被你吃東西的畫面吸引來真猛
炸雞冰淇淋想嘗試！超特別的
好濃啊啊啊啊啊！  我覺得我難以呼吸
天啊朝思暮想的炸雞冰開箱了耶！
去年的炸雞比較好吃，今年比較辣
我怎覺得 這款披薩挺讓人無言的～
肯德基 我也是覺得去年吃到的比較好吃唉
都是妳影片害我女兒吵著要吃，結果買了一個披薩，全家吃到撐..
不過店家送我蜂蜜，餅乾還有葡萄乾
不好意思 想請問大家 我記得Kiki之前有開箱過 全聯的小農鮮奶巨大杯 但我一直找不到是哪一集 有誰知道是在哪一集開箱的嗎
感覺炸雞冰淇淋可以拿去整人欸
看來要超級罪惡的食品才能上新流行榜
我來了 肯德基的靑花椒咔拉雞腿堡真的好吃 肉鬆加在甜點裡我不行
青花椒超好吃
披薩吃起來應該爽度破錶！
手搖飲內容物跟攝影師說的一樣是冰
但是跟冰一樣價錢內容物卻比冰少 
難怪店一間一間一直開…
嗨！ 妳好， 來自美國拉斯維加斯的訂閱者為妳加油， 很喜歡看妳的吃播視頻
沒料感覺會單調很容易膩
哇！匹薩⋯⋯看起來很讚
國外漢堡沒在加花生醬的，台灣獨創吧
標題打錯了 是達美樂喔 椒麻雞腿堡 看起來 就很好吃
kiki我訂閱你了！！！

你好漂亮。
青花椒去年沒吃到 今年吃一樣覺得還好 但就是不難吃
預計下隻影片會有板烤雞腿堡
我愛起司也愛辣
超想吃喔！
標題打錯了吧!  我還想說 肯德基什麼時候開始賣pizza
pizza店應該挑戰...
1kg三色豆pizza
Kiki我來報到了，晚上好啊，過了假日又能看到妳真開心。
炸雞冰淇淋  我在7-11預購有看到  也是缺貨
小女孩都吃不胖的感覺
剛剛下班，來支持妳Kiki，，，，，晚安^^
+2／芋泥控
起司控+1
那個麻辣 吃下去嘴巴的麻是嘴巴涼涼的嗎
今天晚餐kik推薦的香雞大麥克無敵大麥克
kiki姐姐粉絲已報到
可甜蜜 也可鹹濕
準時來上那個KiKI的課
看完之後，好像沒什麼好買的@#@
看了都餓了
哈囉Kiki，住最遠的我來報到囉～

pizza店應該挑戰...
1kg三色豆pizza
有發現我聯繫方式嗎??加我聊天唷~~
真棒
標題達美樂打成肯德基了
香港kiss報到,Hi kiki婆婆
️️️

2:40 笑噴
？？？？
Nice
我看完了
HiKiki
背景音有點吵
頭香報到 耶耶

到底為何前面每次都要講那些訂閱的廢話.......忍不住關了
