【更多追踪】微博/B站/抖音/Instagram👉田谷源
【综艺版本】🇰🇵朝鲜系列影片👇
#0 朝鲜旅行Q&A如何去朝鲜？团费多少？有什么禁忌？https://youtu.be/JXg2pkgRGz4
#1 安检查出禁书后？朝鲜酒店大揭秘！https://youtu.be/D3QPnzk0K5c
#2 朝鲜KTV有什么歌？朝鲜流行歌曲超乎想象！https://youtu.be/H6zmK8mhIu8
#3 自称第五大文明发源地？朝鲜手机化妆品了解一下！https://youtu.be/nPH8XsCTAZY
#4 和朝鲜人一起搭地铁！平壤农村生活的一天！https://youtu.be/9ID0aqx2E3g
#5 朝韩38线！朝鲜也有杂技团？高中生文艺演出！https://youtu.be/WxSE0qiAsCo
#6 探秘朝鲜电影制片厂！朝鲜再见！https://youtu.be/QaG3-J9hcGM
很棒的紀錄片，和一般電視台不同的拍攝角度、真實內容，讓人不容易看膩，會一直想看下去，真的很棒！聽說話的用詞和口音...團隊成員應該有幾位台灣同學吧！加油💪！
我以為是電視台拍的 結果居然是幾個年輕人創作的 真真是電影級紀錄片 拍的質感很好 內容很棒 旁白也非常優秀 已經勝過很多製片商了 加油
朝鮮🇰🇵的歌曲很好聽！
特別是他們的合唱團水平非常高！還有朝鮮🇰🇵的交響樂團，他們的乐手在表演音樂時不看樂譜就凭记憶來表演，这在我們中國是很少見的。
非常謝謝小伙伴們能用不帶色彩簡單，真實的方式呈現着朝鮮人民/政府希望的方式呈現🇰🇵，讓予觀者自行理解，推想，評估今日朝鮮🇰🇵。三種階級分類，同根同種因愛國方式不同而遭受着政府打壓歧視，身在其中又有誰不希望是1/3的幸運兒呢，難免想到自己的人生，在美國生活了30多年可以確定仍沒能進入美國的1/3，所以當我們不能設身處地的同時是否也不應該拿朝鮮民眾的生活方式來對比高低，優劣。
很震撼,不同世界,不同國家.
我也是19年一个人去的，最大的感触是:更能理解父母和祖辈的某些观念和故事了。
    从朝鲜回到丹东的那一天，在麦当劳用恢复的信号翻看旅行照片，伴随着窗外的车水马龙，感觉自己是经历了一段穿越，就在昨天发生的故事都是那么的遥远。
录制的非常专业，一目了然进入了朝鲜🇰🇵世界，讲述解说，文字编辑，配置音乐，非常棒，为你们的作品点赞👍加油💪！
非常棒的影片，田导年轻有为！期待下一个作品！
A LINDA E MARAVILHOSA COREIA DO NORTE PAIS DA LIBERDADE E DO PROGRESSO
田同学，感谢你对视频做出的努力，清晰流畅，平静温和。但是不得不说这只是一次官方安排下的旅行游记，和朝鲜这个国家的真实状况没有太大的联系，这不是你的问题，只是此类游记实在太多，不妨做些新的尝试，共勉！
拍的真不错，能拍成这样真的太牛了！加油，期待你以后新的作品💪
很棒,很用心體會與製作~~
震撼、纯真、另类世外桃源与童话；
一种（过来的）中国人才懂的被做到极致的世界；
制作不形于色的官方气息却令人遐想！
难以回答的人性的思考！何尝不能作为联合国特殊文化遗产而保留？
Thank you for making a wonderful video on North Korea. The documentary is very enriched and informative.
做的非常好，翻译很地道，感觉比一般学生水平高多了！
很不錯！喜歡這樣的平實記錄片！加油🌹
朝鮮生活雖然看起來很嚴肅緊張，可是市區馬路看起來很乾淨，人民看起來也很單純平和，希望有機會能去旅遊！😊
“每一个行走的生命个体，都能给我最真挚的感动”，谢谢这句良言。
What a lovely document filled with emotion and sentimental feeling.  If North Korea do what China has been doing since beginning of opening up, NK will be successful as well.  Best wishes to North Korea and her people.  Love the music and songs used in the video.
真诚的报道，避免了敏感用辞，但镜头能够让我们知道了很多，谢谢你的努力🌹🌹🌹
很不错的影片，旁白也不错。我也曾经去过那里，看到一切都很熟悉。看到的都是政府希望你看到的，希望有朝一日，能够真正的自由行。去了解最真实的朝鲜
想问一下你们是2019年年末去的朝鲜吗？ 就是在疫情即将开始前？有点羡慕你们能有这样一段不平凡的经历！也希望以后能看到更多田导的作品！
非常感謝田小姐的答覆，也了解這集是自費製作而沒有接受資助（大家都想知道，像這樣去旅行一趟，到底要準備多少錢？）。

能夠把自己的旅遊採訪及插進去的各種補充資料影片及圖片，安排剪輯得流暢自然一氣呵成，讓人忍不住看完，看來頗有新聞或電影學科的課程訓練経驗。

你們有年輕人的觀察及好奇，也有客觀的諸多幕後補充資訊，難能可貴。

不知道現在旅遊朝鮮，一路上有些什麼禁忌或危險？

以參與人士的用語習慣及口音，此影片看來是台灣及大陸同學們的共同製作？
影片後段那位導遊男士，聽他説話口音，應該也是來自台灣。
以年齡及經驗來説，妳們已經是一個頗為認真思考的製作團隊，假以時日，必定會更加成熟，做出更多有別於一般只是軽鬆玩樂的旅遊影片。

PS: 提供一點背景資料，韓國人原本的民居屋頂，自古以來習慣漆成黑色，後來是因為要迎接某一位美國總統來訪，覺得由飛機上看下來黑漆漆一片不好看，所以當時政府當局（南韓）下令大家屋頂重漆，改為五顏六色。
在此片中看到的朝鮮民居，都像童話故事裡的鮮麗之色，而非古裝韓劇中的沈凝暗色，不知道是否也是受到這個影響（當然，現在南韓大都市建築，已經完全高樓大廈化，不再存在建築物的色彩問題了）？
拍的非常好，感觉就像亲自去朝鲜旅游了一趟一样！
KTV的模式很傳統，如果我沒記錯的話中國八九十年代的KTV歌曲本似乎還有這樣的^_^服務員唱功好棒！
拍的太好了😀，看完了感触很深，这片子要是不得奖的话可惜了
这样的拍摄和旁白，不比CCTV纪录片差，希望多出一些类似的视频，加油！
拍得很棒，希望以后我也能去朝鲜一游
Thank you for the video. It must be interesting.  I rely on the subtitles to understand unfortunately it's too small and many times when it appears on white background, I can't read   the subtitles therefore I missed out alot of it..
我们所看到的是朝鲜的表面吧，平壤人民过得平静和幸福，这应该是朝鲜希望世界看到的画面！但是社会中普通人什么生活状态，我们不得而知！但还是非常珍贵的影像了，值得一看！
佩服他们的勇气
难以置信这是一个大学生团队拍摄的朝鲜纪录片👍
2019年2月我刚大一，学习的朝鲜语（学术上叫法分类，一般都说“韩语”），现在也快毕业了。
想想看自己去过首尔，仁川，济州，三八线，但就是没有去过半岛北部。
感谢作者能让我以一个同龄人的视角来看朝鲜，少了很多的官方说辞以及政治正确。
👍
非常棒的纪录视频，很专业，讲述的非常到位，富有磁性的嗓音纯厚动听非常好听，不亚于专业的播音主持。远程近观朝鲜🇰🇵人民共和国的风貌。谢谢🙏！
非常有意義的作品！如果旁白中的形容詞再少一點（其實已經很少了），就可以媲美二十年前鳳凰台的朝鮮紀錄片。導演，你真棒！👍
很好的朝鮮旅遊推廣影片😁
很新鮮的體驗！很好的影片。支持！
这部纪录片拍的超级棒，那种老电影的感觉出来了，再加上旁白的声音，真的是太棒了。四个字，精彩x2.
很好，视频好看，解说词优美，声音好听，社会剖析完整。
这个片子拍的非常好，解说词也非常中性而客观，有水准！
舊的影片也可以優化，⋯希望作者可以上傳更多影片，也歡迎來祖國的台灣
拍的很好，画面稳定、舒适，旁白是点睛之处！无论是语调、解说内容，都很棒！
拍的很好 抛开一切政治的因素 感谢你带我们走进这个神秘的世界
很棒很完整的紀錄
本片最大的享受在于听觉，昂扬的朝鲜音乐和歌曲，崔文瀚的特色旁白。
拍摄剪辑和解说得很好，谢谢！
18年夏天去丹东，就想去朝鲜看看。据当地朋友介绍，在丹东可以办新义洲一日游和平壤三日游，可惜因时间安排紧张未能如愿。看这个片子算弥补一下遗憾吧。拍得不错！👍️
很魔幻的世界，想去❤️
感谢拍摄！第一次了解接近真实的朝鲜，很想去。
拍得很好，比我預期的好太多，贊👍👍👍
拍攝,講解都很專業！
真实的纪录，真的很好
拍的很好。 我好像夢遊了朝鲜。 也想真的去亲身体验朝鲜。
此節目很難相信只是幾個大學生做的，配旁白的男聲聽起來很專業，旁白的詞也寫得很好。
田小姐的説話口音，聽起來像是台灣的女生？
可惜沒有介紹整個旅遊花費的費用。
不知後來有沒有去台灣拍攝過，不知道會怎樣介紹台灣？
哇真的好喜歡這只影片！本來我還打算和朋友2020年去玩，結果因為新冠沒能去，他們也不開放觀光了😭希望新冠趕快過去😢
這種風格的旁述，很有80年代國內紀錄片的精神
虽然是学生作品，但是纯粹干净。十分不错!
喜欢这种没有预设立场的纪录片
真的是年轻团队才能拍出来这么满满的好奇心和天真，当旅游片看了。
每个人理想中的生活都不一样，我们不能也没有权力去评价别人的生活，但至少，有选择的话，我不想生活在那样的环境下，仿佛就是现实版的《1984》，但还是感谢您的作品，让我有了更多的渠道去了解那个“孤岛”
影片旁白寫得非常好，春秋筆法，微言大義
很有意思，很成功的视频。视频让我想起60年代初，那时我刚刚大学毕业，与影片中的情况差不多，也许还要差点。我已经在国外生活了10几年了，回过头看，那段时光，不堪回首，但是当时没有这种感觉，那时也幸福，现在也幸福，但是不能回到以前的幸福。不敢想。很想去朝鲜看看，心里话。
如果鏡頭都在指定的地點、專人“護駕”⋯⋯應該沒有太多真實的狀況。不過，同學們的拍攝與剪輯值得點贊。
平壤地鐵列車來自前東德，尤其是內裡很有東歐風格的裝潢
Most importantly, I can feel your good heart. 善意最重要。
非常棒的影片 其實這些學生也就看到祖國改革開放前的縮影
实话说，朝鲜正常手段能拍到的都是希望你拍到的。
作者体验的酒店绝大多数普通朝鲜民众是无法想象吧。
影片非常棒，幸福不同吧！祝朝鲜人民幸福
太优秀了，品质真高
朝鮮🇰🇵團體操表演最有看頭，那整齊划一的优美动作，特棒！
虽然平壤的建设是面子工程，但是拍出来的效果还是不错的，有点城市的味道，人们虽然过得有点拘谨但比朝鲜农村，是天壤之别啊！我还是庆幸活在当下的中国，做个中国人真的好幸福！
专业水准的记录片👍
令人窒息的压迫感
很好看👍⋯描述不偏不倚⋯看了很舒服👍👍👍期待更多影片
非常高质量的纪录片！刚看了几分钟就被吸引了。果断订阅了！希望继续加油！
人们只愿意相信自己愿意相信的，希望大家能对不同的国家不要抱有偏见
非常好的纪录片，画质非常好，很详细
拍的真棒，节奏刚刚好，解说也很棒，有种沉静的力量在。
很好的纪录片
谢谢介绍朝鲜，民风淳朴非常干净，朝鲜状况跟我国1979改革开放前一模一样的，经济匮乏朴素，基本食物依赖票证供应，像牛奶苹果是吃不上的，苹果柜台有摆但是不卖。😂，很多方面还不如朝鲜，比如朝鲜的农村很干净，目前经济发展的中国农村还是无法与朝鲜比，说明这是一个自律勤劳的民族。
做的真好，能不能出一期朝鲜歌舞的专题。期待你
拍的太好了！太值得欣赏了！
是我们看过的“纪录朝鲜片”最真实，最贴切，解释拿捏在那种语境中最得体到位的！拍摄师是最棒的，在呼吸受阻的过程中，镜头稳定，转动缓慢，使观众为你们担心吊胆时，仍然可以从容的欣赏，谢谢！🌹🌹🌹
解说员是专业水平👍
拍得很好！娓娓道来的叙述很特别，看时间这么长的视频本想点进来大致看一下就算了，没想到居然慢慢看完了。好奇想问一下UP主是学播音的吗？🤣
优秀的纪录片
20年前去过北朝鲜边境城市，感觉朝鲜还是变化挺大的，
能拍出这样的影片，好优秀的大学生，画面质感、语言速度都很棒
拍的不错！看了朝鲜农村，这可以叫共同贫穷了！这样的体制下，很难有异类，有反抗！希望早日开放，也希望中国继续开放！
朝鲜的孩子真青春，真清纯
大开眼界，感谢导演
这个视频拍的停好!👍你很伟大!给你点赞💯
其實真實的朝鮮你們都沒有看到。看了這影片，一點想去朝鮮的想法都沒有了，謝謝。
牛啊，这些弟弟妹妹们导演的这个作品，很专业。而且透漏出中国年轻一代的善意！还有配乐、配音和美工都挺好
片子拍的不错👍。通过影片对朝鲜的印象挺好的。街道干净整洁，民众热情友好。特别喜欢朝鲜的音乐风格，充满欢快活泼积极向上的正能量。影片以客观的角度介绍，没有过多的加入自己的价值观，值得一看。
One word THANK YOU !!!
朝鲜真是个可以找回初心的地方，在这里没有浮躁，简简单单地平静生活
我是外国人，一次旅游丹东时，本想越江到访北朝鲜的新义州，打听下朝鲜关卡人员会刁难外国人，在旅游时也有诸多限制，尤其没有行动自由，犹如在政府人员的监视下的罪犯，哪有什么乐趣可言，于是我放弃了旅游朝鲜的行程。
同学拍得很好，解说词写得也有一定的深度，可以感受到作者有自己的思考，年青人的未来可期。

另：整个片子始终是以中国人视角拍摄的，片中败笔就是一出镜女生口中的“北韩”，“北韩”在她眼中只是一个带着神秘感的国家，而她理解不了普通中国人对朝鲜这个国家的复杂情感。
真好，片子拍的好，編輯的好，人民生活也很好。
拍的真好,配音,解说,完美👏
这个纪录片的精髓在于旁白，拍摄由于客观的限制与别家差异化不明显，而旁白却一下子将本片水准提高了一个层次，可以说是春秋笔法，点到为止。
他们的歌曲很好听。KTV服务员唱得非常棒
不能自由行 就不能真正知道当地民众的生活
拍的真好，讲解感觉特别专业 有自己的观察和观点 轻松又写实！KTV国内之前80年代也是这样的，点歌本厚厚一大本，不同的是没有服务员在包厢里面给点歌。另外感觉火车站和广场那些红色大标语是像回到了国内的7-80年代，完全一样只不过文字不同。如果可以去一次朝鲜 我会感觉又回到了儿时 甚至那些建筑 标语 普通人的穿着 会让我觉得亲切。
有机会去看看一些脱北者的自传和采访 去看看不一样的观点 了解一下除了平壤和一两个大城市之外的其他地方真正的朝鲜生活
各国國情不一各有特色，各有制度，落葉规根，時代的背景，各自付责，誰是誰非，由外星人来論断。
很棒👍🏻的作品
这视频给人感觉很舒服，语音旁白和镜头都很舒服
曾经朝鲜也有一段辉煌的历史的
我感动得眼角泛泪花。
拍摄的太好了，虽然在丹东，从来没去过😂。小时候电视可以收到朝鲜电视台。没事就看。早已经收不到了。现在朝鲜发展的还算可以。
拍的很精彩，支持👍👍
Great documentary
田导年轻有为啊，就是有些镜头BGM声音比人声大（没有麦可以理解），个人觉得把那些镜头的BGM去掉比较好。影片中的旁白评论很理性很中肯，同时透露出一种“懂的都懂”的感觉。期待你们的下一部作品！
真正的朝鲜画质
好喜欢这种静的城市
也太棒了！！！谢谢您！！！！
拍得真的很不錯
拍的非常棒，感谢上传，思密达
最右边唱歌的小姐姐好漂亮，笑容好甜美
非常棒的documentary
虽然只是局部参观，但让人觉得真实。
田导，我还是比较喜欢旧版的影片，感觉这个优化之后的影片删减了很多，虽然有些内容移去了综艺版，可是感觉还是少了什么，譬如不能朝领袖的背面拍照
不知道为什么听到主题背景曲 心旷神怡 无限亲切。。。。
突然产生了一种想去看看的欲望是怎么回事😂…虽然对朝鲜的社会生活并不了解，但…大抵幸福这种主观的感受很难用恒定的标准量化罢。
受限于眼界与信息的获取，个人对其他国家和地区的认知往往超出了自己的经验，哪怕是一个仅有一江之隔的朝鲜，我们也无法消弭这短短的距离带来的陌生感。
多希望人们能把时间用来走遍全世界，而不是用来和彼此并不熟识的人在网上争吵，把每天都过得幸福而充实！
很棒的視频、點讚
检票大叔说朝普笑死我了，想回延边了  虽然是汉族  但是听到朝语心才会静下来  原来到家了
另外一种生活方式，没什么对和错，幸福就好。
看完感觉温馨得很。。。
导游看他们吃饭的眼神跟我爸小时候把麦当劳鸡腿留给我吃是一个眼神☺️
人民好像很幸福，很干净。
看完本片讓我回憶起40年前我初次進入中國大陸探親之旅
好详细的介绍，真棒
进步很大，估计朝鲜人民会过得越来越好，很多细节是抹不掉的，一个向上的国家总比停步的幸福
人民的臉上是和平喜悅的
还是个大二学生拍摄的，辛苦了。只是缺乏了一些对比和见识，如果你在韩国生活过，再去看朝鲜，或者你很熟悉朝鲜语言、历史等，你做出来的影片，内容会比现在的精彩。
好酷的拍攝手法！神遊朝鮮
蠻有趣的影片。希望有機會也能去北韓看看。
什么形式，名堂，都是活的，关键是什么水平的人在上位，大众的业力，大家是否自觉做人。😃
看完视频，只有一个感觉：感谢改革开放，我国取得了伟大的历史成就。
喜欢这种复古的解说风格, 拍得很好！
害我好想去北韓，並有點羨慕他們的生活
23年以前中国大陆，一个县城的发展景象。我看完心情很沉重。你说的对。从未了解，心灵无法进入。再见，以后再见。
经常在街道出现的金字塔型的大楼，是柳京酒店，也是平壤的地标建筑，如果简单的介绍一下会更好  。
不错，朝鲜歌，真的很好听，。
只要去这个国家还需要遮遮掩掩，就足以说明一切问题。
好寧靜 嘅地方 真係好想去一次體驗下
制作的非常好，接地气，朝鲜在下一次大动荡中肯定就会巨变，
街景很有60年代的感觉
这是2019年的影片吗？
拍的很棒。看完了，令我了解了这个国家。非常感谢🙏
非常棒～！
不错的视频。也很专业。
一个大学生能拍出这样的片子，真的很厉害，有很多硬核的知识
影片里很常看到柳金饭店，不知道这一趟里是否有提到这个话题🤣 非常好奇
希望你是良心 有愛的青年
謝謝愛人與物
第二次看，拍的很好
想了解你们这样小团的费用和拼团的区别
朝鲜姑娘是真漂亮啊！有种天然美，璞玉，自然！
很不错的纪录片
专业旁白，专业制作。牛逼👍
熟悉的配方！
虽然在外界看来他们没有自由，但是这种自给自足的生活对他们来说其实也挺好的
导演，您拍的非常好！在这样的国家，你们在这么多地方拍摄视频资料不受官方管控吗？大量素材是怎么安全的带回来的呀！？
有朝一日一定要去朝鲜看看！
作者的报道还是值得赞赏的。带着好奇，接受差异，non-assuming.不过台湾女生普通话需要提高
仿佛回到了平静美好的过去
片尾曲的女声独唱真好听。
高水準之作!!
这声线让我想起以前上语文课老师播放出来的课文的朗读   哈哈哈  绝了
拍的很好！btw这样的点歌机，年轻人是太年轻了没见过，是90-00年的产品，ld,vcd点歌机，点歌机负责歌曲和字幕，歌曲很多，视频是另放的录好的视频单独循环放。
导演   除了视频中目之所及   不知道你有没有更深刻的思考过这些被安排的华丽的背后   你会不会写本和《莫斯科日记》一样的书
加油朝鲜！！！！
这些都是专门给外国人看的，坏的不会让你看到所有为什么不能让你私自接触朝鲜本地人的原因
见闻录堪比纪录片，牛逼！
总动员之歌，这首歌曲真好聽！
我就想说 各位要尊重每个国家的文化 不要老拿韩国作为 朝鲜半岛的名义对朝鲜称呼北韩 要好好了解半岛的历史！只有朝鲜半岛 分界后 才有的韩国 ！但朝鲜始终延续半岛前的名称  要称呼 叫北朝鲜好了 祝愿早日南北朝鲜统一 自己独立不受第三方控制！
这是全球最后一片安静之地，有的时候这样也挺好的，至少安全
希望朝鲜能早点实现自由行，我好骑我的机车去朝鲜旅游！嘿嘿！
朝鲜很安宁，秩序很好，朝鲜将来会很富裕的!
应该介绍一下对旅游的规定，大家去之前可以做好准备。
比如什么设备可以使用？ 以前听说不能用单反和变焦头，可是我看到有人在使用这样的设备，现在是不是放宽了规定？以前好像摄像机不能用，现在手机的摄像好像也没有限制?
什么地方不能拍，也没有介绍？估计这个片子拍的都是安排好的故意让大家拍的吧.
田同学，如果年轻人不努力，我们国家‘低端人口’的生活和朝鲜就会越来越接近。
朝鲜的高中生阳光帅气，表演身段优美声音洪亮，非常喜欢。
朝鲜人对中国游客，严肃但是可以感觉到内心的亲近！只是可惜朝鲜没有走向改革和开发
是我看过最好的介绍朝鲜的纪录片
👍您的视频诗的韵味很浓一一一我也有点感触到繁华和寂静的自然的美韵。
视频挺好的，文案和配音有点劝退，加油
自信满满的朝鲜人😅
我剛剛用了二小時把所有留言及回覆看完（有夠多），很有趣：

1，抱歉把田導誤以為是旁邊的女生。
所以你是那位180公分的帥哥？
2，在留言或回覆中，有不少人用比較激烈的詞句，我還是最喜歡田谷源的回覆，不慍不火，實際又有禮，good good.
3，請轉告那位學金融的播音學弟，他的聲音非常好，字正腔圓，的確有上個世紀廣播劇的味道，我如果是電台台長，我會請他做節目（不必改變，這種聲音今天已經很難得了），本來以為是田谷源做的旁白，你倆聲音很接近。
4，旁白的詞寫得很好（在影片前後有打出工作人員的名字嗎？導演、編劇、剪接、攝影？以後可以朝這方面做，看起來更專業）。

有幾點感想，也許大家可以共想：

1，有關影片中有好幾位台灣女生，田導非常直接回答：是的（尤其在田導説話的比較之下，太容易分辨出來了）！～～很好，本來現在全球就有許多國家在做交換學生的事，尤其是大學生。
其實交換學生的目的，就是要大家互相增進了解對方居住地的想法及生活方式，也能共同旅行增長見聞，共同工作，都是非常好的了解對方「三觀」⋯⋯價值觀、世界觀、人生觀的機會，看來田導從小就跟著家人出國去過很多地方，是非常好的人生經歷。

2，台灣人所説的話，其實是與福建人一模一樣的「閩南語」。現在全國除了普通話，也很流行各省方言，也是一種「母語」，一些看官不能以自己語言來要求別人發音咬字一模一樣（如果去到香港，懂點粵語會更方便），台灣人從小就説「國語」，語言能溝通就好，不能個個都是「北京人」。

3，有些人在留言批評別人的長相，這應該也牽涉到個人「文化與修養」，隨便糟蹋別人，會顯示出自己的不一樣學養程度的。
不管是留言或回覆，我們都應該要注意到，這些詞句都有接受方（不是虛擬人物），不能隨便出言批評及刺傷別人，如果能夠設身處地換位思考，別人也這麼對待自己，自己會是什麼感受。

4，不知道可不可以建議，在「旅遊」節目中，我們不必要碰觸太多政治色彩（每一個人都喜歡自己的出生地，對它有深厚的感情）。
「中華民國」是國號，這國號的護照有149個免簽證國，隨時可去，全球都接受這本護照。
台灣，是地名，目前因爲兩岸關係特殊，所以是模糊地帶。

不過，如果一定要稱「中國臺灣省」，反而突顯了它的特殊，因為我們不會一天到晚掛在嘴邊「中國河南省、中國四川省、中國廣東省⋯⋯」，更何況，你的視頻有全球很多臺灣人在看，大家都心知肚明，所以如果能夠大大方方，直接説：是啊，她是台灣人，他從台灣來⋯⋯就好像説：我是湖北人、我是河北人、我是上海人、我是北京人、我從成都來、我從烏魯木齊來、我從西藏來⋯⋯，會不會更親密、更像一家人呢？

一點小小的感想，期待田導有更多的佳作，我一定會廣傳，並訂閲。

謝謝你，你們的團隊，做得很好。
人人思想都纯洁，挺不错啊。
朝鲜人民很团结
拍得很好，解说词发自内心。共产主义来自于空想社会主义，目的实现人人平等社会。共产主义如果在一个村庄实践，有可能成功。比如北美的Hutterites村庄，类似共产主义。他们过着集体生活，按需分配。村领导负责经营村办企业，大家生活完全平等。但要在一个国家实践，结果会被政客利用，变成独裁的封建等级社会。
世界上只有这里可以不用感受到那么多压力
朝鲜的原装美女，唱歌的第一个看着太漂亮了😁
穿着超短裙大唱赞歌，也是没谁了😂
💕🔥
制作的很不错👍
1:08:00 英文字幕亮了 跟的還不是一般的元首
朝鲜人民对￥的热情，应该这样说！
影片的配音很好听
机位移动时有明显的卡顿感，以后可以试试看60帧摄影。
朝鲜人民的幸福生活！
朝鲜这个国家也有很多值得正视的地方。首先朝鲜人民的精神面貌是很阳光和很实在的笑容。并不像西方国家所描述的北朝鲜就是地狱。全民医疗教育住房均为国家承担，这才是真实的社会主义共产国家的真实写照。比起美国与中国都要好！虽然朝鲜还有许多不足，但是在整个世界当中能有底气与胆量与美国叫板的小国家，这才是我敬佩的原因之一！我在中国与澳洲各生活了各三十年。对社会主义与资本主义制度都有深切体会。我对朝鲜这个社会主义国家是称赞的！
有个给欧美添乱的三胖也不错，就是苦了朝鲜人民。这部片子应该是事先得到政府企划和指导下拍摄的。这个大学生旅游团还是太嫩，再过10年以后，这位作者再看看自己拍的内容，会有不同的独白和字幕出来的。还有那个羞涩的歌声，10年后你会更加大方的沙哑的唱出人生的感叹！
很有意思的纪录片！
感謝分享。辛苦了！
旁白很有怀旧感
我在台湾时，台湾同学也问过我一些稀奇古怪的问题，其实还是双方交流不够。
去过朝鲜的都知道，假像和欺骗是朝鲜生活及宣传的常态。视频中的一首歌的曲子是过去中国人经常唱的。
稿子写的太好了
這個場地很像臺灣現在還存在的「卡拉ok」，非包廂屬外場還有舞池，可以顧客同歡，點歌由服務員協助，分上、下午及晚上三個時段，一個時段基本消費（提供茶水、水果）約新臺幣150元，是喜歡唱歌的孤單退休老人消磨時間的去處。
一次旅游，能自己剪辑并用旁白形式制作成这样的影片，而且找到电影公司发行，实属不易，在严格的审查制度下，你在每个节点采用的语言措辞恰到好处，已经属于高水平了。对你的才华和思想表达敬佩，相信你以后一定能成为一个名导演，田谷源，我记下了。最后，希望你以后能做出更好的影片，切忌做宣传片。
欧洲 也只是 在 2004 对中国游客 开放 旅游签证，之前 只能商务 公务 去欧洲。
很想去 朝鲜 旅游，吃 地道美食
看的很欢乐😂🤣喜欢
田谷源。这个名字我记住了 你想表达的能领悟到 谢谢你
放弃吧 视频风格包括出镜人物都和朝鲜很融洽 太融洽了 旁白更融洽 我都要吐了
來自台灣的觀眾，給你大大一個讚! 👍
和平时看的纪录片感觉不太一样，很青春，旁白写的很有意思。有机会可以来日本怕一拍，可以做一些向导。
尊重不同国家的风俗就好！
你可以不理解，但是你要尊重他。
其實你在朝鮮遇到的人都不能代表真正的朝鮮人，就跟去了個主題樂園差不多
人参鸡汤乃是朝鲜人民的心灵鸡汤。味道不错，很有营养
朝鮮帳面人均所得不高，但人民教育水準並不差，其文盲率甚至低於台灣

也頗具自己的科技能力，證明該國理工教育有一定水準；除了軍工武器之外，在獲得外界芯片支援的前提下，是有能力自製自己的智能手機的（雖然是有山寨嫌疑），也有一定程度的AI水準，實質國力比一般帳面人均相近的亞非國家強盛多了

拍攝團隊的其中一兩個妹子是不是台灣人？口音像台灣的 😎
拍的非常棒！
朝鲜传统服饰挺好看的
真的让人很好奇 这个国家
导游小姐姐的中文很好
每一个国家都有他们自己的文化和历史。没有必要带著刻板印象去看任何一个国家。虽然在西方国家的影响下各国都在西化，但还是请尊重别国文化和历史。毕竟不是每个人都想成为美国人。
我想知道，除了平壤的地方，其他旅客可不可以到其他城巿
平壤地铁是中国人建的，从1968年到1973年，中国铁道兵、数万人及大批技术人员被调往朝鲜，设备、建材经东北运往朝鲜。
哈哈，快叫官老爷们的子女都移民到朝鲜去啊
朝鲜最好的建筑就是各地的领袖纪念堂馆。
不虧是全宇宙最幸福的國家
好熟悉的点歌方式 哈哈 暴露年龄了
朝鲜人民很淳朴，西方不该封锁他们，这不公平
KTV服务员唱的很好听耶
回到中國四十多年畫面，回憶！
上千吧，加油😊
一生慵懶，等著國家養，機械式的日子，活著的目的目標，已然不是自己。
中朝友谊万古长青，中朝友谊万岁！
수고하셨습니다
你这个叫朝鲜官方旅游vlog更贴切。
朝鲜人民也应该很友善，我们有共同的信仰。下次去
像一部朝鲜纪录片。很现实的朝鲜现状。拍的很成功。
看到了那些被彻底洗脑的严重的斯德哥尔摩患者，看到金正恩时那种可悲的欢呼。
수고하셨습니다
拍的很好
50年前我从香港进入深圳的情景，跟小伙子们进入朝鲜嚴肅的景像一样
你是外国人，只能给你看你想看和不一定想看的东西。全世界的城市都大同小异，真正体现国情的地方是农村。你能去真正的农村吗？？土屋，土路，土炕。
你再来一集它南边的那个国的纪录片
对比一下，才配得上你这个纪录片的片名，最好是再加上我国长白山（你在影片里说的白头山）延边地区的朝鲜族，这三个地方加在一起才可算构成这个民族的完整体。你叫它什么世界都可以呵呵
这个课题大有文章！
必须去一次，必须在开放前
讲解音声太专业哦
这解说的口音好复古，挺好
阿西吧，16分的歌舞好有年代感。
Don't criticize other country.
抱歉，在片子最後看到了工作人員表，很專業。
得到这么好的招待，应该是朝鲜官方赞助拍摄的吧，影片有中国大陆新闻联播的风格🤔
纯真的年代。😁
宝藏！感谢这位南开的学长
回想50年前进入中国境内要登记个人随身物品，探亲要到公社证明，领发粮票才有飯食，跟现在的朝鲜差不远，小伙子们问他们的长輩可了解一吓以前的中国人民生活
其實對北朝鮮滿好奇的, 這是台灣和中國內地聯合直擊嗎? 很像糾團打副本的感覺
大学生已经拍出这个水平，不错不错！
请问一下9′30″左右那首朝鲜歌歌什么名字，很好听啊
如果能有机会去北部看到那里的人民，或许才是真正的朝鲜。
一股子散文的味道，一看又是高考的作文！
每一個有思想的靈魂

我多希望能用在台灣人身上啊，在被綠色毒化後。
朝鲜应该开放，开放将给朝鲜带来无限的商机 ！
一个可怕的地方
北朝鮮金家，可能是全世界政客最羨慕嫉妒恨的了
加油，河南的才子
那是上个世纪的点歌机 我小时候在歌舞厅玩就这样点歌
这是最好的👌
这个旅游解说真是太严肃了
其中一位女生的台灣腔好明顯
不錯的記錄片，旁白也不錯，是你配音的嗎?
一个多少时的视频.拍摄的很详细解说就象专业的一样.看完了这个视频就象亲自去了一趟.、、、、.new York 观众.
你這是真實的樣版朝鮮世界吧？只限於平壤吧？
拍的不错
没有偏见
没有立场
客观
朝韩关系比两岸关系更要悲剧
很难得的不戴有色眼镜、不戴歧视态度的朝鲜旅游纪录片。
看的出朝鲜人民个个能歌善舞自信 ，我们表现的有点木讷羞涩
一八年，我去过朝鲜，人间地狱
相當不錯！
估计一般人是拍不到真正的朝鲜的。
现在世界，我向往朝鲜生活。
我想问一下，朝鲜和中东那边比，哪边更幸福？？？人家有人家的生活方式，非要对比吗？他们也有我们值得羡慕的地方！
怎么说呢，每看一次朝鲜的视频，都庆幸一次自己出生在中国。也不知道要去那边旅游的人是怎么想的，反正我是不会去的，真的不要太压抑
片子一般，解说一流。有另一个朝鲜之旅拍的比较随意，内容更多，但是解说没法和这个比。其实到朝鲜旅游超级没劲，除了吃得好，其他都是安排好的，看些假东西，还不如去刚果旅游呢。
我不喜欢 别人太热情。让我自己旁边呆着就好了
谢谢，有意思。👍
朝鲜 跟 马来西亚 本来还好好的 ，去朝鲜也不需要 visa 现在断交 了😂
谢谢你的视频分享.new york观众
10多年前，去过朝鲜旅游，荒唐事一大堆，讲不完。
DW只能在酒店看到，普通老百姓家是不可能看到的。
笑起来隐约有个酒窝 有点腼腆还挺可爱
朝鲜游客永远的剧本，酒店 KTV 普通农家乐 学校 冷面 博物馆 理发店 演出
他们只是给你看了想给你看的东西，这是真实的朝鲜吗？
播音腔好可爱 哈哈
我记得这个影片不是已经发布过了吗 昨天想在看一看回味一下 发现没有这个作品 今天又看到到了我好疑惑
2:07 我就说人很眼熟，果然是栗战书大佬😂
小田，你太女了女气了。希望你长大后能像个男孩儿。
新熱點
90年代中国的KTV也是这样点歌的
請問台灣人如何前往朝鮮旅遊？是要到瀋陽報當地旅行團比較划算？還是在台灣旅行社報名
😂朝鲜特色宣传
拍的很特别，不错的！不过作为大学生不知道tailor还是有点过分了哈😀
我2017年也独身报了团去了朝鲜  然后团里全是老大爷老大哥。
40：04感覺是樣屋 （誰會把自己的屋 常常給人參觀）
说实话，有些方面中国确实做的还不如朝鲜。比如说在传承和尊重传统文化方面，我们比人家差很多
画面还可以，解说太尴尬了，想学官方风格又缺乏专业功底，还不如正常说话。纪录片掺杂过多的主观表述，效果大打折扣。
不靠任何外国施舍。能把国家做到自给自足，很了不起。不用学习任何西方文化。把自己国家独有的文化发扬光大。这样很好。
你嗦看到的也是🇰🇵它想让你看到的，深入下面的城市看看去，你会发现，跟你拍摄的完全背道而驰
Good work, Mr. Tian
7:24的女孩 口音好台灣喔～
如果是自由拍摄，我就相信朝鲜真的很好。
跟长辈描述的六七十年代的中国很像
朝鲜真的全靠跟中国接壤，每年都各种物资提供给他们，不然这个政权早被颠覆了，经济制裁下各种物资短缺，朝鲜应该好好感谢中国大哥哥
干净整洁
朝鲜再怎么差都比印度好百倍，干净。
感觉看到了改革开放初期的中国
这些朝鲜歌听的我鸡皮疙瘩都起来了
这片子拍的，简直就是误人子弟的，我只想说呵呵，真的，做个人吧，小心遭天谴
非常不错。
多一个角度看世界。
你进入的是楚门的世界
Very good video, thank you , I from Honolulu, Hawaii, USA
我想娶个朝鲜老婆，如果我老婆同意的话
朝鲜没那么多乱七八糟的东西不像国内老人汽车霸座马路上碰瓷。
你应该把这本书送给这位朋友7:50
请问作者是哪里人？普通话很标准
看她们表演不尴尬吗？我隔着屏幕都感觉到尴尬😅
有幾個孩子的口音和用語如“北韓”等，似乎是來自島內？
羡慕政府给房子住，中国如果这样就好了
他们使用的卡拉ok点歌方式是中国原来一直使用的，你们的父母亲就是这么点歌的，不稀罕。
拍得不錯，但一些評說特別是開頭部分有些裝B，帶了一些俯視朝鮮的味道。
不懂对方语言，懒得了解对方到底咋回事，一股猎奇心态。
想买高丽参化妆品😄
如果可以选择，有人愿意过去生活吗？一辈子的那种。
敢去朝鲜旅游的人也是有胆量的
楚门的世界现实版
KTV的点歌机，简直回忆好吧。
你們在為北朝鮮宣傳 這次可能金胖子全買單。
2000年左右 延边的KTV才逐步取消这种点个方式！  千禧年前 都是这种点歌机！
真是好地方啊，真的该移民到朝鲜去。
太落后了。闭关锁国的结果。
(55:56)美國不斷的在分裂世界國家，進而從中獲取好處！看看南北越，南北韓，台灣與中國的狀況就知道了。
刚看完小姐姐的频道又来着看你们～哈哈哈
拍的很有BBC的感觉，很阴森的感觉。所以新闻记者的权利是很大的，他们可以把一样的东西拍出不一样的感觉。看你是什么视角拍。
古建筑上居然都没见一个汉字，除了专门给中国游客的歌单上有汉字，哪怕是电梯上用英文也不用一个汉字，这太可怕了，这还算友好吗？还不如韩国
编辑的挺好。可惜也只能拍到想让你看到的东西。
能走出旅游团吗？全是引导。
1:08:27 为什么”元首“这个单词的英文副标题翻译显示的是德文 "fuhrer"，而不是英文“leader”？ 德国纳粹时期用“fuhrer”来称呼希特勒。 在今天的西方，"fuhrer"是专门用来指希特勒。这看起来非常有问题且不友好。 翻译员需要查证。
这个点歌机系统咱们中国几年前，嗯，应该是十几年前很普遍，那时上练歌厅都是这样点歌，连点歌本都一模一样。后来年纪大了，这十几年也没有去歌厅，不知道现在歌厅是啥样
看到了中国的明天！
大部分是中国游客，居然不像欧洲和日韩的旅游地那样到处是中文
我提个建议，字幕背景和字做大些，最好字幕背景带些图层，我是看字幕来的
朝鲜的房子全是样板房吧，都没有人烟味的。也看不见那些居民房里晒的衣服什么的
人蔘裡面的化學成份，可以速進人體的免疫系統，想不到朝鮮人還把這個用於化妝品，內裡有枝小人蔘的化妝水，不知道的話，還會以為是補健品
會介紹金正南一生嗎？
你这片等于是北朝鲜大外宣
色调不对呀，现在日本看到的朝鲜视频都是高清的很现代化的社会面貌，这个视频如果是2019年拍摄的，怎么看着有点文革时代的色彩？
听口音，你们团队有几个人台湾人，她们去朝鲜是不是需要拿台胞证？
请问她们去朝鲜和大陆人有多么区别？
Hehehehe 想到了七十年代的中国…………………
冰雕连所在地😂😂😂
这是朝鲜大外宣吗？
ktv不是没有新歌，是这套设备太古老了，十几年前的老物件了
裡面買人參化妝水的女生，口音好像台灣人。蠻難得的紀錄片，是我看過介紹朝鮮的影片中最有那種異國情懷的。
可惜了！那么漂亮的小姑娘。全都便宜猪了。
朝鲜真得好，真是向往！
视频中的朝鲜就像化妆过的姑娘，预先规定好的行走路线和景点。要了解些真实的东西只有暗仿
糖水片而已。
国内九十年代的KTV也是这么点歌的
去朝鲜旅游好像参加了一场官方洗脑培训....不过总体来说还是挺不错的. 但就是不知道朝鲜的人民跟游客的待遇是否一致.
介绍女生的普通话，太蹩脚了！
难听极了。
那个农村民房的男主人是老演员了，哈哈哈哈，好多朝鲜纪录片去拍的都是他家，看来是官方指定民房参观户~~~
朝鲜现在的管理制度同中国6O年代一样。
顶一下
他们在酒店看电视让我想到外国人在中国的国际酒店看电视，哇，有bbc 还有hbo
估计我这种性格去了就回不了美国了😂🤣
这女的口音真难听
太吓人了，还好只有朝鲜这样。。。
比想像中好
This is a place frozen by time. You should have never been there.
还行。除了政治思想控制之外，老百姓的生活水平还不错，不比印度菲律宾差。
如果可以 真想去那里养老 ！
好奇問一下，你這一趟朝鮮游，全部花費大概用了多少錢？
首尔發放出来的朝鲜消息就重来没有对过!
看了20分钟，不太想看下去了。从一开始的期待到有一些些失望。提一点建议，既然是学生自己拍的，是否有必要搞的跟央视纪录片一样的风格，连旁白都是典型的播音腔。问一个问题，同去的台湾女同学签证好办吗？🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂
是无轨电车，不是有轨电车
旁白和ＢＧＭ要是没有就好了……搞得整个视频旧旧的感觉……
所以，您拍攝下的朝鮮，我想應該也不可能有特別的吧？（4：54）前
感觉你们进入了朝鲜境内，但是却没有真正的进入朝鲜的生活。
有这种破玩意宪法的国家没一个人民能过上好日子的
你的声音太好听了。
朝鲜族的人是不是都是能歌善舞
我很好奇这一趟要多少钱啊？ 看不去不便宜啊，你们学生能负担起好厉害！ 还有。你们找的哪家旅行社？
不错
👍👍👍❤️❤️❤️
去朝鲜旅游其实和去野生动物园旅游差不多
应该基本上看不到真实的北朝鲜，这都是安排好的。
这种点歌系统咱们国内十几二十年前DVD点歌机一样！
这是专门给游客参观的
如果有机会去旅游一圈
影片挺好的就是那些歌听了头晕
平壤地铁是中国援建的，不是苏联。
20:30 学习吧，学习吧，活到老，学到老！
有点强啊小老弟！
听说办了朝鲜签证再办其他国家的会很难
有水平🤙🤙🤙
熙熙攘攘的人群中太少见到成年朝鲜人的笑脸了
丝毫没有把朝鲜人的真实状况变现出来
20:31 真正的K-Pop
中國90年代用的就是這種類似的點歌方式
一听就是朝鲜人的中文解说
朝鲜虽然穷，但人民的素质真的很高，看看现在的中国，人在素质方面跟他们真的是没得比。几十年前的中国，人的素质也很高。现在真的是一塌糊涂了。没有道德，没有信仰。
朝鲜人民是最纯洁的 朝鲜的大 马路 是最干净的 朝鲜人民的 钱夹子 是空空的 朝鲜的 金大头 是法西斯 独裁 塔利班
年轻人拍的很优秀
就算讓你接觸朝鮮民眾，你又能和他們說什麼？你不懂朝語
风调雨顺，国运昌隆
旁白的声音像 80 年代纪录片
永远都不可能叫醒一个装睡的人
我下知道这趟朝鲜之行人均费用
年轻有为，拍的不错纪录片
这种点歌方式，应该是中国199X年的方式，那时候很多歌舞厅也是这么搞的
这是朝鲜人拍的吧，和30年前的拍摄手法差不多
学中文不容易哦~
去朝鲜旅游真没啥价值和意义，不能自由行走参观，你所能看到的都是浮于表面的形式主义，都是朝鲜金太阳想让你看到你。
希望减少个人想法，更多的客观描述
谁能告诉我这个是旅游团还是特别嘉宾考察团
世界的大舞台也需要小丑的表演……
北韩？有事事情还是解释清楚，不然会让人误解
从制片手法等看感觉很旧
説起來朝鮮人夠硬的，被美國封鎖了七十多年也沒服輸。
你拍的是 平壤世界. 不是朝鲜世界！ 你看见的，都是别人想让你看见的 。
纪录片拍的还不错。文字水平是硬伤。
在B站上看过，再看一遍
有的评论真的很降智，动不动就美化动不动就政治，旅游业是人家支柱产业，把最好的一面展现出来有问题吗？就你最大聪明
1、有房子住 2、有性生活，这特么完爆很多人啊。
平壤地铁是中国建的，不是苏联建的
不错
介紹一下軍人俱樂部。
挖賽這女生是台灣的嗎? 如果是大陸的想知道是哪裡的，怎麼口音跟台灣的一模一樣
自己花錢去接受謊言洗腦，還是收了錢去幫助洗腦宣傳呢？
看完后覺得跟其電視拍攝都是千一律,無新意.都是指定動作!
貌似那位可爱的台湾口音的小姐姐是田同学的女盆友呀！
20：34那些姑娘根本就是在唱軍歌！
请的配音？这个配音的低沉音色适合朝鲜视频的风格
卧槽 这KTV歌曲也太全了
旁邊解說詳細客觀。
旅遊團裡面好像女生都是台灣口音。
一個反美的國家，怎麼觀光飯店還是有英語標示，跟通曉美金？
这街景我们六七十年代吧。朝地铁中国人建设的。在我们最难时刻
拍的很舒服
Great
这点歌方式一点都不稀奇，过去县城的KTV就是这样点歌
能看见的都是希望你看见的
因为好奇 看了一遍 除了落后之外没啥说的

凭什么… 难道一个国家就只有姓金的有智商吗？
那些人民也没什么追求了 除了崇拜 姓金的
好好一位女生，不要学台灣腔，还是我们的普通话好。
북한영상올려줘서 북한구경잘하네 감사해요서울오면련락해요나가이드해줄게요
喜欢！又看了一遍。 粉色那个小哥有点帅 哈哈哈
這個世界如果還有發財的機會，朝鮮一定算一個，這就是80年代初期的中國
いやだな、
 狂えしそう、 
😖😖 
この朝鮮環境に慣れないね、
中国人去了有这待遇，mg人去了肯定没这待遇😂
在这种国家生活，没有房贷，车贷的压力，xian mu
这几个大学生也太青涩了吧！说话也都那么腼腆害羞的样子！
字好漂亮
谷源你女友是台灣妹子吧?  他說話是滿滿的台灣國語呢
比中国文革时期好多了！朝鲜挺好的，👌中国文革那时候什么都没有，什么吃的都没有电视卡拉OK更没有了！
这位大学生的资源可不一般哟
这个KTV里的设备就是我们中国九十年代的设备
我对你说建高楼是第三世界国家。。。。的说法很反感。完全胡说
这就是个朝鲜宣传片嘛。感觉接待规格挺高的，一般游客哪有这个待遇，还让举着相机到处拍？
既然朝鲜国这么好。你们几个中华人民共和国人为啥不移民去朝鲜国呢
據我了解，第一個統一朝鮮半島的國家是新羅，也就是「統一的新羅時代」，相反高麗卻長時間是蒙古的屬國
请问你们这趟朝鲜之旅人均花费多少啊？
2019年1月1日我踏上了飞往沙特阿拉伯的航班。
朝鲜美女就是漂亮
这个男的，长相十足朝鲜人。
这片子做的还是很不错的
赶上中国80年代了！
赤裸裸的对弱者的同情 俯视 外宣哈哈
朝鲜的卫生搞的真不错
为什么要叫北韩啊，第一反应是想点进来看看韩国北边哈哈哈
普通民众的生活你根本没有进入😉
中国人怎样才可到朝鲜旅行？可否告知？
朝鲜的女孩确实挺漂亮
以前的中國比現在的朝鮮還糟糕
去朝鲜旅游每个人需要多少费用啊？
韩国KTV好像也是这样
是的，你看到的只是表面现象！
金永5000 点歌机  中国以前ktv  都是这种点歌机
旁白声音很好听
是声優?
读法很多，南朝鲜，北朝鲜。别人读南韩，北韩。英译音korea，中译音高丽。是故意读法不同吗？
旁白聲音有點出戲
这是博主自己配的解说词吗？好复古。。。。
有网络就难以洗脑了！
我以为是日本学生呢，原来是学弟！赞一个！
你们这个旅游团费用是多少？应该是旅朝最高档的吧？
驚見台灣護照......
点歌机是韩国产的金永点歌机
年齡大一点的女人是大学生吗？博士后？老师？怪！！！
应该比上世纪`的中国要好一些？
到了朝鲜使劲吹就是了，好吃好住招呼你
没有中国那会有朝鲜
你們團員有臺灣省的，入境盤查有否不一樣?
我眼花看成新鮮世界😂😂😂😂😂世界早就髒了哪裡新鮮
用什麼相機拍的？
朝鲜旅游多少钱？ 能自由行吗？
简直是一座大监狱……………………
平壤的地铁是中国援建的
韩国KTV的点歌方式也这样的，难道是相同系统。
小伙子  给你看到的  都是准备好 的
被阶级划分的死死的，毫无生气可言。固化，再固化，永远固化，不寒而栗。压抑人性
不少留言充满了偏见和不知道什么地方来的傲慢。你们了解朝鲜吗？你们去过朝鲜吗？
Deutsche Welle 德国之声
百度导航3D版本。
朝鲜的手机大都是从广东定制的。
以前80年代進入大陸都是這樣檢查的. 在廣東回鄉的所謂公路上都是一片荒蕪!!
能让你看到的，都是准备好的，
这声音太纪录片的样子了
标题应该是 北朝鲜
什么叫优化？就是重新剪辑的意思嘛？这原本拍于那年呢？感觉很旧
看到杨一心了。
去一次大概花费多少费用
没有添油加醋，比较真实。
这个凯旋门比巴黎的还要高几倍哟，，，我肯定她没去过巴黎LMAO
最喜欢   朝鲜士兵的抖肉弹簧跳
400美金和2500人民币差不多多啊hhhh
听口音，这个团里面好像有几个台湾人。
金正恩最近也开始自称主席了
你所看到的都是朝鲜让你看到的
这个邪恶的国度。
那个人参就是个小人参苗而已
小伙说话太多“然后”了！！！
哎，像是一个主题公园
真奢侈啊 一瓶化妆品 泡一整根高丽参......
唯一的缺陷解说用麦克风有些失真。
我怎麼感覺田導的同行成員有台灣人= =?
北韩世界 North Korea World
平壤地铁是中国援建的。
西山不是最好的。
跟你同行的台灣女生是不是一個YouTuber阿？
朝鲜处处有苏联的影子
北韩妹子说实话真的比南韩塑料硅胶妹好看百倍。。。
其实只是调了色吧🤣
我在韩国方向去过板门店
3:00   個個都像打了雞血似的，真是夠嗆。
點解冇去金剛山
朝鲜不让进农村参观吗
看了几部国外电影就枪决？  会不会太夸张了？
我坚持看了45分钟，没有看到一个真实的朝鲜，能看到的都是导游安排好的。失望
里面出镜说话比较多的那个女生是台湾的吗？口音好明显。
聽這個女孩是台灣人嗎？
戴rock帽子是台灣人吧！
你好就是开头的背景音乐是什么
我躺着看
手機沒網路我會死!
北韓這個討厭的國家
悲哀
不是手机电池有多好，而且手机里没有费电的app，一个手机只是用来通话，一天能费几个电
问问你父母，他们几十年前的生活一摸一样
一個社會的進步程度看什麼。。。年輕一代的教育水平和精神面貌。中國人到了朝鮮不要大驚小怪的。。。因為，那裡有的可能是你失去的，而且不會再有。看到朝鮮，中國人明白了什麼是“社會主義”和“有中國特色的社會主義”，還有中國人的成語“掛羊頭賣狗肉”。
最吸引我的就是那盅人参炖鸡汤 大补
在朝鲜可以摄像吗？
ㅋㅋ. 金永5000点歌机
种草了护肤品。。。疫情结束就去朝鲜！
小聲告訴我沒優化過的哪裡有看。。。。
片頭看見鳴謝 - 朝鮮xxxxxxx旅行社, 就知道是一條廢片, 只是快放看幾分鐘, 沒有見到半點真實的北韓景象, 又是一條宣傳片
弱水三千，只取一瓢饮
酒店按摩的  是正规的吗？
朝鲜KTV 和韩国KTV挺像的， 厚厚的本子。。。哈哈哈
女的口音像台灣人
不准接触普通民众，算哪门子打开大门
闲的蛋疼的一群无知的学生，你看到的都是剧本而已！
我听出其中有台湾口音了
哪里能买到春香牌化妆品
你们怎么办的签证？
据我所知他们根本不给你搞汇率一说.你带美元就收你美元.你带人民币就赚你人民币这样子
中国原来的卡啦OK，全是这样，你90后00后都没见过
只感觉悲哀和悲哀。
👍⛽🎞️
朝鲜可以飞无人机吗？我看视频有一段看起来像无人机
朝鲜的外宣
我想说。 这种点歌中国也有过
裸女公开，本身就是笑话
我还纳闷以前的怎么没了，还以为手机坏了呢
旁白有点不是很好
招手的都是演员
这里边有几位女娃是台生吧，听口音。
44:10 台灣人口音
v good
原以为东曹县是西曹县的昨天 没想到还可能是明天
去旅游为啥要带那本书呢
连塑胶跑道都没有？那么朝鲜高级的中学
在朝鲜旅游需要多少人民币？
1:18:33出现的丰田好流弊呀！！！
我想试试按摩 哈哈
那个大脸女生是不是台湾的？我看见有绿色护照。
做的不错
向师哥学习👍
如果我去玩，应该会被当成具有潜在间谍身份，美国护照
那位女士怎么是台湾口音
朝鲜的高层居民楼有电梯么？
朝鮮電視臺祇能播幾十年前的電影，是因為不能讓人民知道外面的世界發展比他們快幾十年，而動搖了金氏皇朝的統治。
我猜你第一晚要去喝酒，果然没错。
你们这几个人穿着打扮还没有朝鲜人时尚！
就想问一下，缺对象不😂
对个破秒表拍这么久，不会拍一下民众吗
女主台湾口音，男主大陆北方口音
金家王朝
强
让你们住的酒店，住一宿多少钱？
Godness, why there is a Taiwaness in ur group?
你应该是在国内吧，知道国内翻墙是违法的吗
朝鲜人口2500万，30W人能上“网”。
1:06:26 纯真的高中女生。
影片很好👍👍！这个经常出现的女生其实很不合适出镜啦
人家叫朝鲜 那个女的不要一直北韩 北韩的叫
这哥们是哪个ngo资助的吧
你们是台湾同胞吗？
這些孩子沒經歷過40年前的中國，就覺得朝鮮人過著奇怪的生活，其實中國也才吃飽飯沒幾天。30年前的中國還窮的很，跟朝鮮沒兩樣。甚至90年代之前的朝鮮比中國發展的快，經濟也比中國好，只是蘇聯解體后，一切才發生了變化，中蘇不再給朝鮮援助，並且斷掉一切的經濟來往，從那時起朝鮮才窮了下來。
这地方有什么可看的？还旅游？！
你們團的女生是台灣人吧! 聽口音就知道
𠃋我以为是电影
看见别墅了 我靠
朝鲜青年不用为房子发愁了，而我们大多数人都已经成为了房奴。
裡面有位台灣女生，請問台灣護照也可以入境朝鮮？
说错话会不会被杀头？
女主播的上牙始终露着 有点儿抢镜🤪
八九 九十年代的中國大陸一樣
是不是有來自台灣的同學啊？
誰會去移民朝鮮？
北韩什么地方？
能让你去的都是安排好的
有意思，就是文本写的有点油腻了，配音更油腻
你能拍的都是官方给你准备好让你随便看随便拍的，真正大部分百姓的真实生活，是看不到的
朝鲜这小少妇……长得还真不错呢，嘿嘿
没有去妙香山吗
胡说八道 。 🎬13:14处，多少钱朝鲜币。你🈶️告诉这一餐是金家送你们的吗。还是你们自己掏的钱？
朝鲜的宣传片
朝鲜小姐姐好漂亮，韩国小姐姐感觉好假
請用公筷母匙好嗎？
我在朝鲜地图上随便指一个位置，我们可以去那边随便旅游，拍照吗？
可以娶朝鲜女人吗？
你是干啥的，你去干嘛了？宣传专制贫穷的欢乐是你的责任吗？
不是一般人
台湾人也可以去朝鲜吗？
老苏联风了
活捉三胖
你现在哪里呢可以认识你吗
你是找的别人配音吧？
ONLYａｎarrowed mined one.
护照怎么是蓝色的，香港人？
没什么实质的内容，乱加糖精味精。
旁边的女生是台湾人吗？
是过去晒优越感吗，一副傲慢无比高人一等的样子
字幕太細，又返光，好難看
在那里能说北韩吗？
台湾学生怎么混进来的
那个女孩是台湾的吗？
朝鲜不是地狱，那地狱是什么？（朝鲜工作5年）
听到了台湾口音   是湾湾拍的?
才老一辈吗？
哈哈
深绿色护照费？中华民国的？
导演清华的？
免費 我都不會去
台女的声音听着难受。。。
真不喜欢这个女主播
留言的都是學生？
好多台湾人
然后然后,你这口头禅实在厌恶
怎么一个台女混进团里？
北韩是什么鬼  吐了  中国人一点政治立场没有
都是福建人么
弯弯团？
那个女孩是台湾人吗？ 说话嗲嗲的
东京电视塔
大陆女生为啥一口台湾腔
怎么都台湾人
你们这些游客也是官二代，花几万去，接受朝鲜的爱国主义教育？
这些女人是台妹？
几个弯弯
你们什么人啊
没看出有啥，啥玩意儿啊
清华的学生吗
柳京饭店熠熠生辉
散文啊
收了多少？
笑死，一群西朝鮮人跑去北朝鮮拍片
不好玩的。。。
没干货
台湾人出镜，差评！
中國北韓不是都一樣嗎 共產國家
为什么中国的电影出现了台湾女人？看了就恶心
尖音严重，说话阳刚不足。另外，吃饱了没事干跑朝鲜唱中国卡拉ok，显示自己多有钱还是多业余？整体剪辑让人看的昏昏欲睡，太业余了。
