只能说国家真的强大了，每天都有新的会讲中文的外国人开youtube，而且会越来越多粉丝
告诉你一个小细节，麻婆豆腐这些易碎的炒菜，翻果的时候火要大，而且翻炒的时候从锅底铲，这样最大程度会保持豆腐完整性和调料均匀👍👍
挺好的视频，我会关注，美食之外拍拍瑞士人的生活以及爱好，让中国人多了解一下瑞士，谢谢
吃的很開心👍🙏😍
一個瑞士🇨🇭女孩👧會講普通話還會做中國菜好神奇，爸爸👨媽媽👩都很年輕
Two very classy ladies!
瑞士處於歐洲的中心多民族多文化怎麼可能沒有美食？只是比較少有亞洲地區風味的食物，話說中國菜真的好吃！
凡是与中国话题搭上的视频播主，都是无法绕过成为中国美食播主的永恒定率，你们还是认命吧🤣🤣🤣
厉害国就是吃的厉害，确实堪当宇宙美食中心，就是期待韭菜们的收入更高一些，猪肉降到两三块钱一斤，这样就真的是厉害国了，不然现在普通老百姓吃个猪肉都要思前想后，精打细算，我在国内的一些美食群现在天天晒的明显很少大鱼大肉了，发大块红烧肉的被称之为土豪.......
一个会说中文的瑞士姑娘！！还会烧中国菜！ Youtube真是好神奇
瑞士是個很美麗的國家，但是……物價好貴！😂
西方國家好像更喜歡吃酸甜的食物，對於辣的好像吃的有限
拍吃的，拍玩的，拍美女，拍新奇的地方，和其他国家不一样的，加油
Cantonese love sweets after dinner too
哇，中文说得真好
你的中文说的真不错
下次可以作一道「蒼蠅頭」，保證美味！
去过瑞士，其实吃的还蛮合我胃口的。
三年前给我苏黎世的瑞士哥们做了个麻婆豆腐，天天念叨，😄
中國人喜歡飯後吃水果!
为中国美食👍
都很好吃
美食荒漠是说得好听的 我在瑞士旅游的6天有点怀疑人生了 难吃的可以世界排名前三
在减肥期间点开这个频道仿佛是个错误😂 I shouldn’t watch this video during my weight-control period
哇好厉害，中国女生可以讲瑞德，佩服，加油
好熱鬧
瑞士的哈格莱特味道还不错，其他就还好。
老外一般都不爱吃豆腐，  觉得没味道。哈哈
😁😂😄😊
不可以。肉要放一点油 酱油 芡粉 腌一下。
从健康和食材的原味来说，中餐不及西餐，尤其是川菜全靠重味
有水煮牛的食谱吗？😋
所有的洋媳妇洋老公们都是中国饭的爱好者和粉丝，中国就只饭菜值得嫁娶吗？
不错👍
Ich mag alles XD
👍👍👍👍👍👍
You should get in touch with Miriam in China...
Mum and Dad arrived on bike.😉
麻婆豆腐要做的好吃还真不容易
中国女人给人一个刻板印象就是做吃的，还有一个德国的也是做吃的给丈夫家人。
暴击一千，厉害了😂
瑞士有菜吗？哈哈哈
Wow - Gute wow shots
你们这些材料是不是得空运过去 - -
zhe ge hao chi😋😋
好看。请问你们是在瑞士哪个城市?
同款郫县豆瓣酱。家里人是抄德语的。
赞
no offense ，我觉得你的五官很像西班牙意大利女孩
sound dutch to me
你们是一对吗
还行啊，中国话说的也不错，那个中国人和您什么关系啊
印歐語系
上海
人民幣/俄盧布
青島
