感覺非常純普實在的老闆 老闆娘 CP值很高的食材 多訪些實惠的店給大家知曉  !
老闆娘年輕時不得了
溫柔婉約
🙋🙋🙋
两口子都是实在人啊，没有说是祖传18代的。😄😄而且这个价格是真实惠，98人民币只够我在美国这里买一只五斤重的光鸭（当然，美国这边的收入水平高）。
這老闆娘確實挺漂亮的，這老鴨湯還挺美味的，跟我們台灣的鹹菜鴨差不多，那椒蔴雞配飯正對味呢？價格還實惠呢？讚，哈哈
唐哥,老板和老板娘應該是有文化的人
像唐哥這年紀還吃大腸頭，雞阿，鴨阿，還白酒，須注意三高和四高阿，都是高蛋白的，好東西也要多注意身子阿，哈哈
每天晚餐都在看你的視頻，看到美食，聽到炸一杯，真是美麗人生。
這老板娘是個氣質美女
老闆娘的確漂亮
👍❤😋
唐哥喝酒咪咪眼真有意思 哈哈
老唐专门找老娘们呢？看来有小心思……
Hello my friend greetings from indonesia
看来这顿饭又是蒙的……
老板一听 有人骚扰老板娘 立马出现 把唐哥炸雷
带着几个人，以拍视频为名白吃白喝，然后还收人家钱。你这个路数呀，真的是吃相太难看了
老板耳垂大 福相
十几年就是老字号？大脑也歪歪斜斜。
老板娘旺夫相
