吃蟹不能吃柿子，视频不严谨。有的人，会认为，既然样蟹的女儿可以吃，那他/她也可以。 一定要有个温馨提示。生活小白还是很多的
謝謝有這麼好的採訪介紹影片，為你們製作頻道加油~
很喜欢这些宴会，尤其是最后的几个中外文化交流宴。怎么觉得人生最大的目标就是吃的更好呢😮‍💨
很好的纪录片.也很感人.特别是即使定居海外也要回国入族谱
颜真卿真正值得被铭记的是他政治生涯和慷慨就义 当时家族中也算得上是满门忠烈了 没想后人只晓得祖先是个大书法家 叹息
感覺在看三四十年前的老片 沒啥不好 挺有意思🥳
Wow love the Video of the Hanfu ceremony even though I could not understand completely and love it
皇上老頭……我謝謝你啊🥰🙏找我喜歡看的視頻，辛苦了～下😊💖不過能看，想吃到都是 妄想啊！😋🤭🤪🙏
中餐是世界上最高大上的美食，谁都不能比！
这节目应该是劲酒赞助的吧，每次餐桌上喝的酒都是劲酒😁
Well can you add english subtitles please ...really enjoy watching the video of the wedding and the painting of the Buddha .... can someone please let me know where is the mountain with the statue of the Buddhas and what is the name of the place ...
예술의 장인이 여기 다 모였네요.^^
احب بلادكم وتمنه الترجمه  اتمنا لكم النجاح
딸 자식 시집 보낼때 슬픈 어머니의 마음은 한국이나 중국이나 똑같은것 같아요.
认祖归宗👍👍👍
感恩分享！ 很有義意！
认祖归宗虽然温馨，也很沉重，因为要长期和氏族保持联系，要捐钱修建祠堂或举行祭典。被写入族谱真的那么重要吗？认识的美国白人朋友祖辈有来自德国，法国，荷兰，挪威，等等。他们当中没一个人觉得自己是背井离乡，在欧洲的祖居国完全没有亲戚，也没有寻根的欲望。这或许就是文化差异吧。
天下没有不散的宴席
很棒~！
鋸緣青蟹，也叫蝤蛑、蝤蝥、青蟹、黃甲蟹，梭子蟹科青蟹屬，主要生活在近岸或河口附近以及溫暖而鹽度較低的淺海，產卵盛期在5～7月間。肉味鮮美獨特，營養價值極高。
分布於從日本、台灣、菲律賓、夏威夷、澳大利亞到東、南非、整個印度太平洋地區以及中國的廣西、廣東、福建、浙江等地。
在福州和台灣，雄性、未受精的雌性、受精後的雌性鋸緣青蟹又分別稱為「菜蟳」、「處女蟳」、「紅蟳」。
脚踏实地的感觉真好啊！！！
我非常喜欢这个视频，订阅并喜欢它。
人生，说到底，活的是心情。🌮🥙🥪🍕🍟🍔
最好的大闸蟹是昆山阳城湖。不是苏州阳城湖。 作为一个江苏人 从来没听说过沙家浜螃蟹。阳城湖的最出名了 从小吃到大。 而且传统面涂蟹只有夏天7-8月吃的，必须是小蟹(毛蟹)炸了吃.从来不是中秋节吃这种吃法。这个也太不正宗 太不专业了
真的很不错
全蟹宴试菜评价：三文鱼不错入口即化
最好的做法，象红烧肉，真的不须需要创新，当一个几百年流传的美食，它一定有它的原因，什么叫完美？如果，已经完美了，你要是想改变所谓的创新，那就是画蛇添足了。
美食纪录片，以为看到了科普频道^_^
开始就出现两个错误。一开始说槟城可是却拍摄吉隆坡。第二个是语言表达错误。槟岛一般上来说都是闽南语为主。槟州威省（陆地）闽南语。潮州话。客家话。海南话。不过海南话是稀有。主要的集中区是大山脚大伯公庙。不过几年前被火烧毁了。目前已经重建了。最可惜的是满清王朝所送的匾子。也在这场大火烧毁了。
21世纪了，佳宴上依旧不见公筷公勺。数双筷子戳向美食，只觉得有些·倒胃口
普宁有海鲜吗？ 我记得小时候唯一吃过的海鲜是巴兰鱼🐟
做中英文 字幕呀
真的拍的墨迹，你想用美食来传播人文思想没错，应该控制个度，美食纪录片重点还是美食，不是一直bbll一些恶臭思想
广告就是广告。哎，巧思不夠，拍摄技巧太平了。
置入跟洗腦很厲害。 企劃拍攝更厲害。這就是中國啊。喜歡不代表相信。
Great 👍
来来来，来肯尼亚，这龙虾随便吃，便宜的很
中國宴拍攝的很盡心盡力，但是也有太不真實的浮華之感！實在不想看了！
韩国有句谚语说，即使触摸衣领也是一种纽带。 现在我知道了，让我们牵手在一起吧。
哪里生长哪里就是家乡。
谁能想到这是劲酒广告片。
Good
🤔 颍川陈氏… 貌似追到底该去 河南祭祖嘛🙃
喊物資供應商 像在喊兒子
供應鏈會給你斷線到臉發青噢❗
有本事 是你的事
有好物資 是我的事
就算父死子繼 合作過程是重新打破
再次估算個人應酬能力的開始
溝通像命令他人 是準備撈起來晾乾了
是嗎？
劲酒的广告可够劲
螃蟹跟圆有什么关系？太牵强。
款川陈氏后人签到！
什麼年代了，竟然還只有男的可以上族譜？拉倒吧！呿！
这个片拍偏了啊，说是讲宴席，讲的全是宴席周边。
CCTV的制作都是音乐声盖过人声，专业点好吗 ？
颖川堂 传到现才第十八代？而且自己产的燕窝？让人摸不着头脑。
啥叫入口即化？
让潮州人说潮州话吧, 而不是勉强凑合的汉语(普通话), 听着别扭.
公筷母匙 要推廣
都不戴口罩，真以为没有疫情了吗？自欺欺人有用吗？
你拍视频好没诚意😔
看见了封建的重男轻女
多麼登对
批判封建宗族的是你，现在却反过来宣扬
好假哦，彩排结束啦？
烂片！结构松散，内容空虚。粗糙！
一派胡言，空洞无味，哗众取宠，乏善可陈。
no cc
猪牙镶金！
，
阿见视屏
