                                環境好美啊，都覺得可以呼吸到清新空氣的感覺。
老祖先的智慧，每每讓人驚嘆不已。
食物若是美中不足，對愛吃的我，也確實會有些小遺憾。
阿星版主做個美食探勘店家自拍媒也超辛苦了！別人只看見光鮮麗華和收入的回饋！
但確是不知吃山珍海味尤如做個食材探險家，必要用自己身子真實吃完一定才有心得。
阿星更啦，太好了！占个小椅子中午下饭看~想吃佤族烂饭了......
真的是一个美丽又神秘的地方， 简直是一个人间世外桃源，这里的美景应该比美食更令人向往！👍
這次在騰衝也待好長時間呢。

司莫拉這裡給我的感覺頗像台灣東部的原住民部落，都是山間靜謐的自然風光，那些圖騰、傳統服飾也很有這樣的味道。

我們這兒也有油菜花田，小時候跟長輩出遊看過，放眼望去，整片盛開的黃花既壯觀又清新。「天然去雕飾」大概就是這期風景給我的第一印象吧。

這次的肉串跟上回的迷你肉串真不是一回事，一樣都在騰衝，咋大小差這麼多捏？而且就六串，夠阿星塞牙嗎？

看阿星牽著那小姑娘一起踩水車，有種溫馨的感覺，將來要有了小然然想必就會如此吧。
我上一次去雲南已經是二十年前了，真希望盡快有機會再去，又美又好吃的雲南！
感謝阿星最近帶著我們細細地品嚐了騰衝，也讓我們領略了來自當地的靜謐和溫暖，喜歡這種溫暖不急躁的感覺。

就這樣慢慢的遊，慢慢的走，卻又充滿著文化底蘊，讓我們暫時離開了充滿煩心的世界局勢，期待與阿星繼續遊覽美麗土地。
哇~非常棒的農村 , 非常喜歡這樣的環境 , 我小時候也住在農村 , 謝謝阿星的分享喲~
阿星真的带我见识不少中国鲜为人知的地方的民俗风情，关键是各种特色美食。阿星的生活就是我的梦想之一！
特喜欢追随阿星的视频，每到一处，给粉丝们科普一下它的历史文化，完了似乎每道当地美食的历史由来都会头头是道的讲解，能让粉丝了解美食的由来，也能看到阿星品尝美食，好有意思的美食家，👍👍
俺是你马来西亚的铁杆粉丝。
云南西部太太太美了，阿星下一次可以去云南北部靠近藏区的地方例如香格里拉，梅里雪山。我很喜欢那边。既有美食又有美景！😁
不要太在意，佤族沒有特別菜色，但看阿星吃喝玩樂就是一種享受。
給阿星介紹的，感覺雲南真是個好地方。阿星最後那句講的實誠～能再多點地方特色料理那就更優了！
风景美，食物美，音乐美！
6:08 好美的小姐姐
阿星这位佤族民俗陈列馆的讲解员知识淵博，生动有趣，口才了得，还唱的不错。
9:17 阿星非常的细心！
特別想吃那个小鱼干
好美的地方，感覺休休閒閒，清淨青靜，
阿星導遊 
看風景...賞心悅目 
聽典故...增廣知識
說攪笑...風趣生動
嚐美食...口水猛吞
給阿星 👍👍👍👍👍
再加 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
每次看阿星更新時的影片都是在午餐前.......餓死了看著阿星大口吃...........因為吞口水啦
阿星的頻道真的是比其它的美食頻道還要有文化。
好看！
這真是一个風景優美的地方，阿星探店已变成另一个阿星探景的優秀視頻！👍
太欣賞阿星了，既風趣幽默，又才識廣泛！又帶我遊歷了一個全沒去過的地方！及介紹了當地的民族風格！謝謝
謝謝 阿星教授
新課程 內容豐富
多元 學習増智慧
👍😁😁😁👍
운남성 대청지방 요리 참 맛있겠네요😃😋💪👍🥥🇰🇷
感觉以后跟着阿星的介绍去旅游就不会怕被骗了。🥰
最近油管上的视频偏沉重，比如战争和事故。但是看了阿星一下子就觉得轻松好多。谢谢你！You made my day!
中国很多地方太美了，充满地方文化特色，又有这么诱人得美食。真希望能早日回国，玩一玩
想全国旅游，就跟着阿星的脚步，肯定不会踩坑！
能够感受到您每次都是精心了解了当地人文文化！真的很用心，而且观众看起来又轻松愉悦
謝謝星哥讓我認識了這麼多不同小數民族的特色
感覺這六串牛肉還不夠阿星塞牙縫😂
虽然我很欣赏阿星的盛世美颜，但最近疫情非常严重，阿星在外还是做好保护哦。
腾冲佤族，可以品嘗更多美食、欣賞當地文化，何樂而不為呢😋😋😘😘😊😊！
阿星這集好有梗哈哈，學葫蘆娃叫爺爺和蘇乞兒笑死🤣
佤族村寨一日遊，吃好喝好，走出繁忙的都市，来这偷得浮生半日闲，真是一个不错的选择👍
太喜歡透明的臘肉了，聽到就流口水。
远离喧嚣的城市，阿星畅游在世外桃源。
阿星哥我是臺灣人超喜歡看您節目
確實是很漂亮的風景 是個好地方。
阿星，我作为一个云南人负责任的告诉你这不是佤族菜，这是地道的汉族菜！😄
阿星、星嫂，祝你們身體健康，平平安安，繼續美食之旅！
景色很美~ 去那邊吃美食看風景 一大享受!!!
敲這鼓唱這歌，阿星肯定也是星爺粉😁
祝福阿星也能成為美食界的星爺👍
感觉以后跟着阿星的介绍去旅游就不会怕被骗了。🥰
哇！今天我靠前哦！感谢阿星到处逛吃，让我们过眼瘾！！！辛苦啦！
真是美麗的村莊👍
环境可真好 真是个幸福的地方
好想生活在这样啊，世外桃源的感觉
阿星很高兴看到你的新视频，祝福你和太太健康，出入平安哦！
这大肉串简直值了。生火的小姐姐好漂亮！阿星和星嫂最近在外拍摄也要保重哦。
This is an ideal place to stay after retirement. Serene n simple. 😀
👍你的視頻是我吃飯時候的最好一道菜.
你鏡頭前面的那一位大編導是最神秘的…也是我們好奇的…good job!
沒吃到佤族特色菜翻車沒關係啦~至少有體驗到水車😁
有水準的美食視屏,不錯!加油!
支持啊星分享云南当地文化和美食，云南地方美丽👍👍👍🍺🍺🍺
阿星的片子是有品质的，翻不了车，不用担心
这家烧烤太棒了吧，现切现腌的牛肉，厉害！
云南腾冲佤族是天堂阿😊
太美了，古樸寧靜世外桃源
這集是視覺的饗宴！🥰
阿星肯定不会浪费😋肯定会捡起来吃😂我也是一样🤣杜绝浪费 加拿大打卡 北美是这样教的 食物掉地上1分钟之内无菌哒😆
踩水車，阿星還顧到小女孩的安全，貼心周到。👍
环境真不错 这真美食~看着就流口水
看阿星的视频就是有种幸福的感觉！
好羡慕可以去这么多地方
等到能够回国了，一定按着阿星的轨迹去走一遭
星嫂的摄像技术真不是盖的，专业，稳健！拍得太美了！赞一个
真高兴看到阿星新视频了。可是这些美食在美国找不到。。。
恭喜阿星的視頻超過60萬的訂閱人數，恭喜🎊🎉🎈
我很好奇掉地上的肉阿星有没有捡起来继续吃😂
阿星吃遍全国，你才是最幸福的
高黎贡山，牛头，葫芦山洞。感觉阿星去的地方离云南虫谷很近了啊🤔
今天刚解封，但是只能在市域范围内活动，好想去云南玩几天啊…
看阿星吃东西真是一种享受
优质视频,拍得太好了！赏心悦目。👍👍👍
以牛头、牛角作为图腾这一点跟苗族很像，我去苗寨的时候见到很多牛角，尤其是屋檐边上。
太開心啦 晚上又有得看了!
看国内美食 不能回国 看看解解馋也好😂
風景很漂亮👍🏻
风景优美.如诗如画😍😍😍
星🌟睇你食飯特別好😋👍就是鐘意睇你視頻👌
10元的烤肉串也太便宜了，好純淨的世外桃源
阿星看来是真的走不出云南了2333
你這集
綜藝的部分 做得非常好  阿星你進步了
敲鼓这段着实搞笑了😁 不过，关于佤族的介绍还是棒棒滴👍
腾冲真是个世外桃源一样的地方
影片讚！視覺享受+長知識
雖然說差點翻車~不過這一桌菜色廷美的
想聽阿星唱完整的XDDD
这个村子里的水利灌溉系统很牛啊，太有意思了
阿星用胃征服世界！
哈哈～看阿星节目太开心了，点赞点赞！
推荐阿星去普洱！！ 14个少数民族～ 味道大不同
06:05 工作中的姐姐很有魅力，都快要比阿星的吃相有魅力了~~
Ermosos lugares🙏🏻
阿星啊！你怎麼只點6串，我也要吃喔⋯⋯
重点是不要门票，通过阿星的导游和献策，估计以后得收了，新菜式也多了。
我觉得阿星就用那个装饭桶吃饭就可以了，碗感觉太小，哈哈哈
看到前兩天的飛機失事，我第一時間想到的是阿星也在雲南，會不會下一站做飛機去廣州，整個很擔心，看到更新了我就鬆了一口氣(;´༎ຶД༎ຶ`)
看了每一集看到現在終於看到美女了!!!
Good job 👏👍
把水的功能發飛到淋漓盡致
看到阿星更新，就放心了。
唔...好熟悉又遙遠的故事...佤族的始祖傳說是...葫蘆裡長出娃娃？
還是大水漂來葫蘆，裡頭乘載個娃娃？
台灣島這邊卑南族有兩個起源傳說，
一個是石生，說是石頭裡蹦出來，是無情之人
一個是竹生，說是某對老夫妻發現某段竹子夜裡發光，砍下後剖開發現裡頭有一個人形的小娃娃，後來迅速成長為健壯俊美的青年，成為卑南族始祖...這部分跟 夜郎國的始祖傳說 相同
歌手阿妹就是卑南族美麗的部落公主
男性猶如森林精靈般美麗迅捷天賦異稟各個會讀心，母系社會，敬畏巫師

很認真的說菲律賓某些種族比他們厲害多了，能催眠攝魂操縱獵物與其他人類之類，記得還有能隔空消除他人片段記憶的族群，能讓他人忘記見識過他們族的臉、樣貌、與蹤跡...

大洋洲各地民族多少有自己的特殊器官與能力，
只是沒被人類學家記載下來或公開...
而那些藉族群矛盾植入跟微生物治理政策作殖民統治的財團與官方也沒對外揭露，沒有教化各族人民以減少疾病或減少誤解與矛盾的意思...唉...
.
哈哈哈阿星說故事打鼓太幽默了
好羡慕住在哪里的人。
這裡很美~
阿星：吃好喝好，喝好吃好！👍
古人的智慧真的很无敌
古人的智慧，真的是牛啊
佤族傳統服裝，和台灣島原住民傳統服也蠻像
12:37 實屬不易😂😂
阿星的結語乾脆又簡單～好了，就這樣！
超喜欢阿星的节目一直再追看，我在澳洲是在YouTube上看 。在中国的朋友是怎么看呢？想介绍给北京的朋友看。
这种信奉是挺常见的神道教信奉体系。日本的神道也是有着很浓重的万物皆有灵魂，事事都应该被尊敬这样。最早这种说法应该是出自于佛教。挺有意思的！
4:02 阿星唱起來~鄉親快來看熱鬧XDD
这也 太美了
油菜花 油菜花 的确是山⛰️区地方的风景
12:42 自我認可的點頭🤣
最近的 BGM 讚哪！
长路漫漫任我闯，带瓶啤酒和香肠。
见啊星和她老婆，停步就是吃喝玩。
啊星下集请您唱这首歌🤣🤣🤣
看到阿星更新就好了，很擔心阿星在那失事航班上。🙏🙏🙏🙏
🤣🤣🤣阿星你真會演，很搞笑。
💕💕🔥💕💕
臺灣的農村更壯觀，而且比較高雅，高貴和先進，大陸望塵莫及
那些雕刻的木桩和建筑很像加拿大美洲原住民的图腾柱和加西的建筑风格。
阿星不是我吹，视频里这种风物以我家乡人看算是司空见惯，很普通平静的中国乡村风。
这个地方太美了
🤔ε=(´ο｀*)))唉~每次看到阿星，都会饿。8号封到现在还没解封，这几天全市估计要清零，不做检测了，不让出门了，本来今天打算买火锅食材的，得了起来做几个鸡蛋饼吧~~
太喜歡你的評論！還是對口！謝謝！再謝謝！😆😀
差點翻車的那段有太梗了 XD
看来阿星对最后这个农家乐的菜有点小失望呀，嗯，是有点就像普通的家常菜了。
阿星一个人至少可以干两斤牛肉😂
阿星是不是胖了，感覺臉又圓了
强烈建议大家在深夜观看
还在腾冲没出来？！也是，那里风景好美食多，一时半会儿出不来也正常。
阿星握着小妹妹的手 不松开了😂
地方美。拍得好，講得妙，吃得香。😍
好爱您的视频大哥。来自印尼。印尼华裔
星哥，这小鱼我眼熟啊，吃起来是不是：嗬，咸丝儿丝儿~~
佤族美女是重点！😂😂😂
先按贊，中午再配飯吃
還好啊！阿星應該不好意思說肉也沒很多，只有竹籤長而以，10元一串貴喔！
看到有个串肉的小姐姐好漂亮 :3
油菜花田美～
阿星 可不可以配上英文字幕。 我有外国朋友也想看。也许你也可以成为李子柒那样的大博主
阿星握了人家的手 長大非你不嫁！
真的很美
差點翻車笑死。
不過看起來也像台灣的原住民，雖然我跟原住民不熟。
阿星要吃佤族菜你得去沧源或者西盟，和汉族菜是有区别的哦
腊肉太香了。
真像童話世界
廣告看好看滿,支持阿星,讓您賺到生活費⛽🎬📸💰和買🥬錢🤗🍀🌸🌹🌹🌹
啊星好在点了6串，不然店家亏惨了，60元那么多肉还一大堆羰条
阿星以前有没有干过导游，很会介绍
佤族人做的菜叫佤族菜，阿星真搞笑
为啥阿星去的地方没被封城，有啥窍门？🤔🤨
烤肉的小姊姊好美
太美ㄌ!
从吃播变成了导游，转型成功
👍😋❤
Thank you 😸
抓到新鲜的阿星 你俩一直在外面玩 自己一切要小心啊 平平安安健健康康的
俄罗斯的网络越来越不好了！看个视频卡一百多次😂

有一個烤吧很少男人去，因為它只有烤雞，名叫’烤雞吧’!
风景如画 ！
這麼敲  不擔心整個村民都來找你上課呀˙
阿星发视频了👏👏👏，还担心你会不会被东航影响
回汉中吧，最美油菜花海。
老板心底里嘀咕，其实我是个汉族……
50帧的感觉是真的舒服啊 现在是什么设备在拍啊 谢谢啊
Nice !
想起来了，这地方雷探长去年来过，不过他的牌面可比阿星你大多了，那么多的佤族美女陪着。
点火的女孩子是个美女呀！大家都没注意到吧
沙发，阿星居然还在云南
这种信仰和图腾风格，真的挺原始的
赞一个，很好的视频
把牙染黑这个习俗真的和日本很像 看来大和源于云南真的有据可循
棒！
古人的智慧太牛了
放心了 东航出事我还担心阿星呢
阿星去腾冲居然不拍和美女一起泡温泉
阿星不做导游可惜了。
哈哈哈哈哈哈, 佤族菜看起来真不喳樣
和平和安宁来之不易 另外阿星可能害怕自己掉下去 紧紧抓着小朋友
那妹子很好看，穿上民族服来一组照片一定很赞。
9:25 阿星当着星嫂的面，就敢去摸妹子的手👻
我们从宋代就有染黑牙的传统了， 有歌曲记载：“黑牙咿儿呀，诶黑诶黑咿儿呀”
星哥，很好奇咱这平时还有日常交际在吗？
阿星只是怕这小女孩掉下去出事，这都有心理阴暗的人要往奇怪的地方想？我不理解。
啊星在减肥吗？瘦了应该🤔
让我想到了海参炒面
跟海蔘炒麵是一樣的，一個叫海蔘的人炒的麵
牛头是禁止猎头之后，移风易俗的改造
10块一串挺贵的，肉很少
这么大一串10块钱? 这也太值了吧，等回去一定按照阿星的路线吃一遍。
那个小鱼是干菜，腾冲人吃饭前男的打牌喝酒的下酒菜，这种打法叫打百分，四个人玩，输的喝酒，所以叫敬酒不吃吃罚酒。
阿星，你在腾冲买的是什么房子，开封的房子卖了吗？
👦👍🤝
可以申请非物质文化遗产了
阿星平安我就放心了。。
阿星夫妻倆到底是專業攝影的，跟其他播主比起來，劇本、運鏡、剪接嘹咋咧
腾冲美食博主
啊星到哪儿都是变怪叔叔，老吸引一些小孩子围观，
感觉那顿农家乐的饭有点坑啊……辣椒炒鸡胸看着就不好吃
水力發電機的靈感
Smiles 👍!!
這邊的龍骨水車及水車都還能順利運作
唉！台灣這邊把舊的、可靠的水車之類水利設施都拆了，只撥預算作了些不切實際又不實用的東西擺放著、空佔了位置、無法運作、說是懷舊復古風格的擺設，農耕民族的傳統與歷史可說是被蓄意的破壞殆盡...
消费不是一般高，难怪没人去
背景音樂好聽
不知是什麼曲名
你直会吃和玩
流口水
飞机失事辛好阿星不在飞机上吓死我了！
so fun
一會兒補感想。
想起曾有个大学同学是腾冲人。你还好吗？
阿星有条件做導遊
早 阿星台粉來樓+1
支持
天啊、有多久没有看到国内有蓝天白云了
既然好不容易赶了次早就留个言吧！
肉不错，没注水
怪属赎拉住了小姑娘的手
我爺爺年輕的時候就是踩水時弄斷兩根手指
支持
阿星，这里是要自己开车去，还是可以坐公交。盼答复。谢谢
阿星，你烤牛肉为什么要在下风口呢 ？
6:06 老板娘很漂亮😃
那盲猜一把，左边有个左寨，右边有个右寨😂
騰衝的視頻會不會太多了，都快十期了？
胖了不少，发福咯~
9:27 FBI 這位大叔覬覦小女孩🤣🤣
这种个头的串，阿星可以吃六十串
6:15烤肉美眉😃
摄像： 你给我留2串嘛····
到处都是疫情，注意安全
今天看到你的视频很开心，最近跑来跑去别坐飞机坐高铁吧
想起了沈从文的《边城》
影片1：48 的佤族壁畫裡的長髮女性與服飾，跟蘭嶼雅美族（達悟族）好像啊，曾使用南洋貝作為貿易用貨幣嗎？
阿星变坏了，，想看仙女戏水，，，，哈哈
云贵两个原生态旅游大省
阿星沒去找滇西小哥合作？
你一定要吃瓦蔟稀饭 要不然的话你来不到瓦蔟
那个鼓槌好像是竖着敲的吧！
这个鼓槌，我记得上次新闻里，习大大去云南也敲过😁
建议本集片尾曲长路漫漫任我闯
世外桃源 简单的快乐
你在腾冲很多天了。
6:09 只有我觉得这女人好美吗？
蒙古人统治的时候把萨满教传到了这里。
南征北战NZBZ的尼成就是佤族的，真的是跟黑人一样的黑。Btw 这个组合仨人都是少民
废话不多说 点个赞先
佤族特色是用茶杯裝飯？？？？
8:14 阿星走过去说：天太热了，让俺老猪也洗一洗吧
你在雲南！現在雲南大理！有网台叫"莹莹"你可以進入看看！可嗎？你們一男一女！是我最喜歡的网台！！
阿星音律有的 不是音癡
10:00 古代人的智慧=忽悠熊孩子把幹活當做玩
阿星，你移居滕州了
这不是跑步机加灌溉农田地功能？
现在的人都跑去健身房跑跑步机那简直就是浪费人力了，还浪费电资源。
佤族人是魯班後人
远看黄花菜
近看菜花黄
果然黄菜花
菜花果然黄
我看见你牵着小妹妹的手了哈，跟我回局里一趟吧
阿星会不会去跟滇西小哥互动？
6:06姐姐顏質還不錯喔...........
牛肉起码一斤。当开胃菜吃了吗？ 怪不得满脸是油。
阿星是不是在腾冲买了房不走了
下回背后说的别拍脸，象忘记关相机就逼真了。
你也不怕把小姑娘甩到天上去。
雅斯摩拉~雅斯摩啦~~
紫衣姐姐，蠻正的。
没有新疆肉串实惠
这里的人也个个眉清目秀
汉族人比例少的地方就是美
你这是被留在腾冲了吧
以黑为美那应该来我这里都是黑人 纯黑
來個50串吧
佤族算是中国黑人吗？
妹子挺好看
大爷系裤腰带都被你抓拍了，哈哈
你家攝影师永远是吃残羹剩饭吗？
多读点书吧，有些讲述听起来很不着调，说更好听点，挺没文化的。
side tracking speech stories are all insteresting keep up add oil
神笔马良动画片里面有刻画水车的。
沒趕上頭香🤣
鬼才信是牛肉，十块钱？白给你好不好？
明明就是翻车了
阿星認真吃東西就好，別犯渾唱歌🎤。。。🙉🙉🙉
超级无聊的千篇一律的旅游景区
葫芦娃的来源？
5:15妹子還滿正的
耶斯莫拉的斯摩拉？
又烤肉
阿星胖了啊
第1566位店赞者
呢d叫牛肉？
11:43秦霄贤的《巴扎嘿》
小心佤邦地方噶你腰子
hahaha
在雲南？知道有一架民航飛機掉下來了嗎？
水之呼吸 貳之型·改 —— 橫水車
大爷裤子都没穿好呢……
4:06不適合唱歌。
你不点，海参抄面，
Early!11
放開那女孩
之前就和你说过，你不要去讲历史，你讲的历史都是似是而非，容易误导民众。另外，我有一点不太明白，你在中国怎么可以上油管？怎么可以把你的视频发到油管上面呢？你不需要翻墙吗？还是你是拿着外宣经费的呢？
