这节日做的太棒了
好棒 看了好想吃啊
海外留学的我为什么要半夜点开这个视频呀，好想家好饿！！！！
其实辣椒炒肉(小炒肉)是湘菜的代表。我是衡阳人，最想念的就是辣椒炒肉
小弟弟 從小開始吃辣...這將來還得了..沒辣子  可能吃不下飯了
我也喜欢湖南菜，继续研究厨艺中.....
烧辣椒是妈妈给我最深的记忆
看了都流口水！！
哈哈 好亲切的口音 想念家乡
好想吃啊啊啊啊！
养鱼养虾地方的水质貌似不错！
剁椒鱼头
我的大长沙啊，因为疫情，回不了国，好想好想回家，做梦都是热腾腾的米粉～
看来是最近新拍的呀，想念长沙
十分想念辣椒炒肉！！！！！！
我跟儿子張家宇看了好想要吃
我想回家吃辣椒。
我怀化的，很久没有吃到辣椒炒肉了
湖南人看得流口水了
身在海外，乡愁就是一盘辣椒炒肉
留学党好想回湖南吃辣哦 呆在这边现在连辣味都顶不住了
有没有人和我一样，以为他们西瓜要拌辣椒吃，解渴
去头开背 才是正宗的口味虾
中国以湖南为辣  湖南又以衡阳菜为最  这是公认的 我经常从长沙跑到衡阳去吃饭
最好吃的还是自己家泡的，酸辣椒炒腊肉！
天津的美食也有很多，欢迎来我们这边拍摄，我也介绍来了很多美食，欢迎来做客
今晚点了个外卖。一份辣椒炒肉+两盒米饭
馋死我了呀！！！！
喜欢吃辣但是身体不允许。
为何在川渝都叫做"小炒肉"，对我们而言 也是和"泡椒肉丝"不分伯仲
其实长沙菜没那么辣的，哈哈。
天啊
80岁?????夸张
一点都不像
好恰，韵味
我以为西瓜里也要加辣椒。。
精彩
吃辣可以强身壮体
上辈子我一定是个长沙人
油腻的东西 还是少吃点
这个好有心，爱
美味
今天叫的外卖就是小炒肉
在国外半夜看这个，要不要活了
长沙就没个自己的做虾方法。
想念
长沙人能吃辣? 我曾在长沙读书怎么没半点印象啊？
最爱小龙虾
总体来说还是咸辣并重，口味比较单一。小龙虾根本不能算什么菜的代表。
口水啊
一边吃着小龙虾，一边看着小龙虾..........
最后那种立起来鱼头从来没吃过。。。
杨爹爹根本看不出有八十哒，真滴硬朗
不是说辣椒炒肉 肉不要腌制的咩
好像知道他们会不会吃辣椒得痔疮
80岁这么年轻？
半夜看这个 是脑子坏了还是 馋它的身子？
无辣不欢
刚去长沙耍过
仰望星空
剁椒鱼头为什么不是劈开平躺的？搞得跟仰望星空一样丑死了
馋了
我ChangSha人
Your one and only english comment
