謝謝阿星，給我們介紹那麼多新疆美食，好多在台灣沒看過的食物，感覺好新鮮～～ 😄 就當我在想你會不會吃太飽的時候，竟然還可以再吃一碗麵@@ ⋯ 太厲害，你好適合開吃播，看得我也有點想去嚐嚐看
刨冰小哥光是看他表演這杯刨冰就不衹5塊錢🤣看阿星不停的在吃美食看到流口水😋馬上訂閱阿星加油💪
身為台灣人 我真的很好奇在中國少數民族的美食 感覺很特別 希望阿星能多拍些
作为一个新疆人，感谢你将新疆的文化美食分享给世界。说明一点，那个烤肉卷饼并不是土耳其特色，而是来自黎巴嫩的美食。我在德国生活，有很多土耳其和黎巴嫩餐厅，土耳其烤肉夹饼叫 Döner, 而中间夹有薯条的烤肉卷饼是黎巴嫩的 Schawarma。两者很像，但口味绝对不一样。
Hi there,  I am Lee from Los Angeles.  Your food program is very unique because you are a very good narrator and you have a skill of explaining how the food is make.  Because of your in-depth knowledge, you are able to talk about its history and in comparison to other similar food in different places.  Also, I found that each video you provide a very useful comment with English translation.
阿星我們全家都喜歡看你的頻道，你真的很會介紹各地美食，讓我每次看了口水直流，看了真想去當地嚐嚐你介紹的美食
阿星，忍不住要誇誇你，不管去到那裡介紹美食，你都能把當地的歷史背景，美食由來說的很清楚，就像自已去到當地，有機會一定到去，你就像我們家隔壁的大哥哥，粗曠，豪邁，不錯的大男孩，謝謝那麼用心的到當地吃給我們看，加油！感謝！💖💗💓
阿星胃口很好啊☺️吃了好多美食給觀眾欣賞，口水流滿地了🤤
Excelente vídeo me encanta la comida que come ,solo el picante me da miedo felicitaciones desde Perú.
賣刨冰這小伙子不僅手藝好，人也帥又可愛！
谢谢阿星的新疆美食介绍，给西方政客和媒体看看新疆人民的真实生活现状！
阿星這頻道很有那種逛吃逛吃旅遊節目的感覺，話說得不浮誇，拿很多其他地方的相似食品來解說有效提高腦補空間w（看著還吃得賊香！
阿星是我目前中國美食方面最喜歡的UP主,說明講法客觀,也不佔人便宜,最主要的是阿星還算是個大胃王,我就喜歡看大胃王介紹美食
太讚了,真想去吃, 一直很嚮往新疆美食
Hey keep posting more Xinjiang videos, I'm going to add English captions from now on. Please add the Chinese caption first then time stamp adjusted so I can just shoot through the translations. Thanks. Keep up the nice work.
超棒的視频阿里我是台湾粉絲看你視频認識很多地方風俗風光及飲食不出國就可認識各地習俗謝謝你
今天意外的看到你的節目好棒喔⋯⋯ 你好能吃 ....看你吃飯好開心 ！ 我好想去新疆噢⋯⋯ 這麼多肉也沒胖真是不錯 天生美食家💯👍
好羨慕阿興。到處逛，到處嚐試美味，但是，怎麼感覺阿興的胃是牛胃，跟我們不一樣啊，厲害啊
哇！
甩冰的小伙子神乎其技，
跟臺灣早期的手搖杯有點像呀！

天亮卻已是晚上十點?
開眼界了。
謝謝阿星帶臺灣阿姨看到這麼奇妙的地方遊覽!
I really want to go to Uyghur autonomous region now, just for those delicious food you showed in your video! I stumble upon your videos and immediately like them very much, your style is very similar to my favorite food show host Andrew Zimmern, in his show “ bizarre food”. He doesn’t only show how the food was cooked but also the history behind each dish. I feel you are doing the same, keep up the good work!
这饭量简直了。阿星简直就是吃播大胃王与旅游主播的合体，太适合这个节目了
阿星 晚上好⚘我來自台灣
下回請介紹新疆麵食，我本身喜歡吃麵，我喜歡道地新疆人，煮的非常道地的各式新疆麵，湯頭濃郁料又多新疆麵真的很好吃，而且新疆人有種豪邁熱情的奔放，我們很喜歡新疆美食~👍😄👍
阿星，這吃的我又餓了  ! 新疆真是個肉食天堂，那裡介紹美食都充滿活力，親和力夠  給你拍拍手  !
Hello. I am enjoying your videos from USA.  I wish you had English subtitles.  The food look delicious.
希望有機會也能到新疆吃小吃啊~看你那麼會吃,真的好羡慕啊!
看阿星吃東西真的太過癮了，阿星介紹美食真好看，謝謝。
Your videos make me want to visit the whole of China 😍
喜欢阿星做的边陲小镇美食，延吉、南疆、云南都好看，往后多拍些这类的，你的节目会变得无可替代！
新疆真是夢幻的好地方，真希望有任意門可以去新疆大吃特吃!
等解禁一定要去一趟的啦!總想吃新疆的烤羊肉!羨慕阿星能吃遍中國!
Beautiful place, beautiful people. I hope to visit there one day!
阿星前面一次过吃了5种美食，还说：感觉没吃饱！最后一碗碳水面食，才免强饱了！佩服阿星有个可以无限伸缩的大胃。。。食得是福！！！
感谢阿星以不同的视角呈现喀什! 阿星不仅有颜值还有才华! 半夜看你大块朵颐美食的样子，果断干掉冰箱剩下的5窜羊肉串。要了卿命了!阿星的视频太精彩了!
：：：：：。服了阿星，不知視頻是否跨過好幾天，太能吃了，來一趟新疆你是不虛一行，吃了那多美食羨煞我們，不過也好奇 ，這樣能吃得賺多少去滿足你的肚子！ 加油！
阿星真是實力堅強的美食達人！！！
看你介紹美食與品嚐，就令人口水直流，欲罷不能，恨不得能去當地嚐試
好羨慕阿星可以吃這麼多美食喔～～～～～捲餅看起來好好吃呀！
如果只想成名·你只要在自己的家鄉嚐遍美食足已？！你們兩位真棒👍用❤️！
新疆，神秘的地方，不知道什么时候能去，先跟着你转转，感谢分享👍
刨冰小哥的表演，太赞了👍
好羨慕阿星吃那麼多卻好像沒胖阿~
雖然我是台灣人，但是很愛看你的視頻，不同的地方不同的飲食文化，很棒
看了幾天的新疆喀什的介紹,真的都想搬去住了,喜歡新疆的人事物美食!
好喜歡新疆的風情 希望文化被一直留著
好想去新疆啊!!!
阿星你实在太厉害了👍真佩服你能够吃东西吃的那么快乐也羡慕你有一个那么好的胃口，欢迎👏来新西兰出外景节目！我安排讓你有好吃的！加油💪
真的好想去一趟新疆喀什！！！
好豐富的夜市。刨冰小伙子蠻可愛的。
新彊特色美食很多👍刨冰小哥才藝表演也不錯👍啊星很詳細介紹👍加油💪
阿星, 你的节目做得太棒了! 是我们目前看到的Food Tour 节目里最好的. 我们现在只看你的节目, 太享受了, 也太馋人了!
看阿星吃东西真的很能吃！吃什么都那么香！感觉好幸福！😊
羡慕阿星的胃口，新疆的美食真的太好吃了😋
阿星，看了不少你的节目。有感而发啊！我不得不说，你的食量，我是真赶不上。就看着你一碗一碗、一盆一盆、一桌一桌的干。我本来还不饿的，看你吃的那么香，我都看饿了。要了亲命了！
还得多拍一些新疆人文地理及更多的小吃，看着就过瘾。此生必去新疆！
阿星视频是少有的知识、趣味和美食于一身的视频。 从阿星的言谈举止不难看出是为受过良好教育且认真做事的人。 建议你多些和大家的互动， 这样也有助于你提高youtube收入。 支持你， 加油！
谢谢分享我们新疆的美食以及美好生活，我和先生一起看您的视频，度过一个美好的又思念新疆家乡的夜晚，虽然现在回不去，但是，看看您的视频也蛮好的，多谢多谢！订阅您啦，以后思乡的时候，就过来看看，
想看阿星來台灣夜市吃爆🤣
第一次在這裏看你的節目 看到流口水 很想將來有機會到新疆 謝謝你的推介 很精采的片段
感覺阿星是腸胃特好的健康寶寶。
看你吃美食真的是一種享受。😁😁😁
看的肚子都餓了...  
感覺能吃的很爽..  
那個刨冰太體力活力了..
Sir, very good to see this place. I wish tomorrow my turn to visit this place and enjoy the nice local food. Thanks for sharing.
阿星美食介紹特別精彩生活習慣文化交流淋漓盡致👍
很多地方去过一次就可以了，新疆是去了一次还想去的！勤劳的人们，独特气候下成长的瓜果蔬菜，美食让人难忘……唯一一个要求要能吃！想念只有新疆特有的冰激凌
看阿星吃食物的樣子 就覺得這個食物真的非常美味的樣子
太想去新疆了，新疆的羊肉太好吃了👍👍👍👍👍👍
新疆美食真的是良心，这么多年也没怎么涨价，喜欢新疆。
阿星这期的配乐太撩人了！一直“哦哦哦”的还吹口哨鼓动人去新疆😂😂😂😂😂😂
看阿星介紹什麼
都好吃到流口水...
阿星你一直吃不胖才讓人獻慕，你的視蘋好讚讓我知道新疆的好多美食
阿星小哥好胃口，一次竟然可以吃这么多道，都是主食面食，一定要大胃王才行！！
哇塞， 沙冰哥手艺高超👍 看着小哥一口气吃了一条街就觉得很饱了，估计我吃完那个蛋或者土耳其卷就已经饱了
阿星真的很猛，看到13:47 還沒吃飽......... 太佩服了 👍
30年前第一次去新疆，手抓饭，大盘鸡，拉条子，好吃。留下了深刻的印象。新疆人也给我留下了好印象。
The dude really can eat! If you eat that many different food one after another, how can you tell their different tastes? The food look great!
看阿星新疆美食系列 满满的都是回忆 早些年在新疆读书度过了一段很快乐的岁月 新疆真的是很好的地方 后来到了法国发现新疆维吾尔族很多很多习俗都跟中东国家是一样的 比如结婚大家都要跳舞 爱吃烧烤 爱喝的茶都是一个口味 就连长相都是一样的
羨慕新疆美食，佩服食量驚人，甘拜下風，辛苦了
阿星真是才子，你的對白很逗人，配樂很撩人，美食更吸引人，感謝您新疆的特輯，真的引死人😜
天啊！超想去的啦😢😢😢
兄弟，你太能吃了，厉害厉害。新疆的美味不用宣传啊，真的好吃
好乾淨的夜市，吃的食物很有層次，很欣賞
阿星你真棒，这几期新疆美食看的过瘾👍
一开始我看你一直吃，到影片中间的时候，感慨你真能吃，肚子很像个无底洞，当你咬那个硬饼累牙的时候我还以为你想说饱了，结果不是… 最后下雨那边我在想，吃饱了吧？影片结束回酒店了吧？结果你说下雨了怎么办没饱…… 没饱？？？？！还吃了一碗大碗的面，你把我三天的食量都吃进肚子了
這小伙子•一邊介紹新彊美食•ㄧ邊吃他實在子簡單•也真能吃• 👍👍👍
甩冰的小哥真厲害，現在疫情關係沒法出國，看看阿星視頻，真不錯
好迷人的夜市 而且還很乾淨!
希望可以去新疆旅行！好讚喔！
阿星原来是行走版的大胃王挑战，一路走一路吃，一路吃一路走😂
阿星，你真可愛，真實不做作，看你介紹美食吃的好過癮，好想馬上過去嚐嚐
阿星真的是、行，什麼好吃的都要嘗，而不會胖，佩服、佩服👌👌謝謝🙏
Aprender e aprender  sempre  todos nós é bom
看阿星這集內容真的超想去新疆旅遊阿
每個攤位 看起來都好乾淨好衛生喔 讓人放心！
太想去新疆了！！
真不错，当地和美食的背景都有介绍，特别是吃相很有亲和力，就好象自己吃了一样。还很风趣，给个大拇指。
山美水美，人更美，好怀念新疆啊！不知道什么时候有机会，可以回去。
Great videos , enjoy watching them :) 
Perhaps you could use steel boxes instead of plastic bags?
Keep it up and greetings from Germany
偶然看到亞星的片也訂閱了，然後一口氣看了幾十條您的影片，疫情過後歡迎來香港拍片呀，不過未必能滿足您吃辣的慾望😁
第一次看到新疆人口中的“进个市场也要安检”，以前一直只看过文字版，感谢阿星传递真实的新疆。
刨冰小哥功夫了得，还抛媚眼😂，羊蹄感觉非常好吃啊
看完阿星的介紹真的很想去新疆旅遊
賣冰小哥功夫了得、長的又可愛、這集特別⋯好看好看
喜歡阿星的幽默感, 必須訂閱.
西北的夜市，好怀念啊。不知道此生还有没有机会。不过就算回去，也吃不动了。也只有这样的大小伙子才能在夜市从头吃到尾。羡慕🙂
阿星探店，最常看的吃播，可促进食欲，还可了解一下食物的来龙去脉。好节目！
阿星是最有內涵的吃貨^^
いつも中国各地の珍しい食べ物を紹介してくれて、ありがとうございます。
自動翻訳のおかげで、言葉も大まかに理解できています。
阿星胃口好好，像我們這樣吃真的會撐死。
阿星真的是超級會吃!!
喜欢阿星的节目，也佩服阿星的饭量😄
我想去新疆了🥰
看阿星吃美食是種享受
阿星是个大胃王，看你吃也算享受了。自己去吃任何一份都撑到爆
感谢，我要分享给我的外国朋友，让他们看看真正的新疆！！！
阿星味口真好~  很能吃~ 看你吃我也跟著餓了
阿星在镜头里超自然真实，不做作，没有一点演的感觉，就像是跟朋友在聊天、分享经验。
哈哈哈...這個夜市可以吃三回還沒吃完..??....那也太多美食了吧~~~看了我直流口水...好想吃喔!
那天一定要跟著阿星來一趟新疆 看你在吃 都流口水了！
哇！世界美食無奇不有~ 我一輩子都吃不完這些小吃
Please add english subtitles, nice videos btw.
想去新疆吃美食了！謝謝推薦
阿星,你真的可以參加大胃王比賽!!
吃這麼多身材保持很好
星兄，昨晚第一次看到你的飲食頻道，可以看到不同地方的食物很正！看到你片段吃這麼多，很厲害。
你介紹的真好，看起來每樣都好吃，好想去新疆玩喔
新疆的羊肉串真的超好吃的！還有拉條子！！呼！好想再去一次新疆！
感謝阿星解我眼睛的饞,許久沒看視頻進步不少,音樂多元豐富,談話一樣幽默!
好想去新疆...
面肺米肠，头一次听到看到评价，真正的吃家，看了很多新疆人介绍新疆的吃食都不知道介绍这种吃了一次一辈子都忘不掉的美食太可惜了。
看 阿星小哥的吃樣 我一定也要到新彊 嚐嚐 謝謝你的強力推薦
呵阿星的节目拍的很好👍亲和力 也佩服他的食欲 👍
刨冰小哥好强！感觉食物都好好吃！阿星你吃米肠的时候，旁边的小哥白眼都翻上天了:p
看到阿星你吃的那麽的開心開胃樣子，看也開心了，太多美食了😋😋😋😍
看阿星吃什麼都覺得美味👍
你的字幕重叠了，还不如翻译成各国文字。
小伙子身强力壮，吃得可真多，话说得标准，说得快，吃得快，行动快，没一点拖泥带水，自然、看的人爽！
你的口才一点都不输导游和美食主播，像是两者的结合体……
真希望有一天去喀什觀光!
太佩服阿星的食量了
William Chang from Washington D.C.: I like this video, please don't over eat!  Hope there is one such eating place in my neighborhood!  新疆 look good to me, not as our media or news described!  how is 新疆 people's live? they must be happy to pay attention to eat!  May be Chinese Embassy here should help to introduce good food from China to the U.S.!
我想念我新疆的前同事了，旅遊交換當導遊的約定。希望能實現😄😄
好想去新疆吃美食各地玩個遍.
雖然我身為一個正常男人,應該要喜歡美女才對,但比起鱈魚,我更愛看阿星的視頻
好多肉真好...阿星的胃真是大 能吃就是福
阿星，我從來不吃羊肉 覺得味道太羶。但看到你吃羊蹄我的口水都出來了。主要你吃的太有誘惑力🤤🤤🤤
阿星美食介紹的很不錯，口條非常好~~
还没吃饭的我看的好饿啊！！！好想去新疆逛吃逛吃！！！希望疫情早日结束！
要不是疫情，現在人早就在新疆了😭好羨慕
别的不说，阿星的饭量是真的让人羡慕
我家是在南方，那时候很多做生意的新疆人，都很有钱。后来上大学又认识了一些来自新疆的朋友，长得又好看人又好，我也好向往新疆owo
做刨冰的小哥好可爱
介紹的很好，店家也很專業
一次能吃那麼多，好胃口，真羨慕。
完全被阿星推坑 好想去新疆大吃特吃阿
阿星的片愈來愈吸引 🤩🤩🤩 加油 💪🏻💪🏻💪🏻 聽你的講解非常清晰 🤓🤓🤓
只一口半碗面就下肚了， 阿星这是找到了自己的使命， 天生的美食家！😄
给外国朋友看看真正的新疆
怎麼能吃這麼多…佩服佩服！
很怀念新疆的羊肉,最好吃的😋😋,以后一定会再去吃个夠🐑🐑
看了阿星介紹，真的很想去玩玩，希望疫情快快過去……
太能吃了！新疆美食實在吸引。
好想去新疆啊
刨冰小哥还耸眉瞪眼 是在告诉阿星：都录全了吗？我可是🈶️花活的刨冰小哥！
新疆美食太香了阿星吃的真可爱 🌸🌻💐
不得不感慨一下阿星可真能吃啊！
感谢分享很棒的不同饮食文化节目
嘩，這個刨冰的小師傅簡直在表演 🤩😋🤭 強💖👍👍👍 太好看了💞💖😸😸
佩服你的食量驚人，羨慕你吃遍天下
阿星的节目越做越好了
只要是有夜市的地方，人们的生活绝对多资多彩
羊蹄看來太好吃
以後一定到新疆
星式幽默太搞笑了! 認真真實介紹每樣美食!
看了都餓了...想去新疆
阿星拍個影片感覺要胖不少 哈哈哈
看的我想回家了😭
幾年前的一個夏天在喀什待了二個星期，就住艾提尕爾清真寺對面。好懷念啊～ 那年從台灣進廈門然後一路往西，三個月後到了喀什待著，如果不是簽證到期真不想回家～
阿星，可以介紹四川綿阳的交通和美食，我是新加坡阿姨，想知道多一點綿阳的特色，順帶些住宿。
謝謝你
阿星吃的一嘴红油撇着嘴抱怨自己颜值差的样子太可爱了🤣🤣
不得不说确实是我喜欢的那种高质量的美食介绍视频，食物的镜头和介绍给的非常充分到位，赞欸
阿星的講解很詳細！捲餅很像希臘式的！
阿星實在是太會吃，胃口極好.
阿星老乡，我和老公最近看你的探店视频上瘾了 喜欢你拍视频和讲话的风格 赶紧上新的呗
看著你吃讓我流口水 好視頻 可以看見新疆夜市有機會一定要去
阿星的飯量是一等一，超級無敵大。
哗太好吃，好肚餓😍咋辦😭
太喜歡阿星的介紹了！
值得旅遊的好地方，治安穩定，國泰民安！幸福指數爆棚。跟美國說的真不一樣。
這應該不是一頓的影片------否則，這種食量太令人羡慕了！
看到这个想哭了好想家呜呜呜。 希望疫情结束快点带小宝宝和老公一起回家。
阿星作为吃货的战斗力太强了！！！
我大概只能喝泡冰，吃烤蛋，烤肉卷饼就已经饱了，阿星的吃量实在太厉害了。
我的天呀，阿星有190公分高吧！
難怪可以吃遍大量美食！
我也想试吃新疆各种美食，包括喀什夜市！
吃任何一樣, 我都會 飽。 真羨慕你有這麼好的胃口！
I just want to say as a Canadian. I am ashame that my country is pushing a genocide bill denouncing China about Xinjiang. I look at these videos, and the reality is so far off to what a bunch of rich white Canadian people who never step foot in China let alone Xinjiang are claiming about the situation. I support China and the people of Xinjiang for promoting peace and development. Canada has a lot of skeletons in its own closet so we should have no right to say anything about the matter.
我的天呐，北京时间10点但是看起来好像下午五点啊，好后悔我在中国的时候没来过这个地方，下次一定来玩吃😍
10年暑假去过新疆一次，新疆美食到现在都是我的最爱。
好想吃带皮羊肉～～ 特软糯🤤🤤
真想去一回啊! 感覺都是我愛吃的
天呢天呢。阿星害人啊😂我越看越饿越看越饿😂。羡慕这个大胃王😁感觉阿星有两个胃😂
謝謝阿星，講解/吃的也真詳細，我長學問了。也喜歡你配的音樂。請問攝影師也有吃嗎？不然光看你吃，不會流口水吧！哈哈😄
饭量惊人，心疼up主，新疆美食真的厉害
阿星 你真是天赋异禀 吃播真是太适合你了。
刨冰的技巧比機器還厲害…看傻眼了…感覺很多很好吃的
阿星好羡慕你能一次吃這樣多，
食量驚人的吃貨！拜服！拜服！
😂😂😂
Dude you are an eating machine amazing
看到阿星说“还没吃饱”，我就放心了😜😜😜
新彊好多美食，看了好想吃！
看了你很多視頻，感覺話裏很快進入主題沒有多廢話，很清爽，繼續努力，加油，支持。
真想去新疆一遊...
最可愛就是阿星了🤣🤣
第一次吃shawarma 是三十多年前在倫敦街頭吃的!  拿在手上吃不慣，乳酪汁流到手腕上! 😂😂 好吃!😋
Really like this Ah Sing 啊星 fella and his video. He is full of enthusiasm and can really eat alot
好想都來上一個,這會不會很上火呀！
阿星講烤蛋真的是我聽過最精闢的分析，給你一個讚
胡辣羊蹄，看著直流口水🤤⋯⋯要了親命了～“這可咋辦，還沒吃飽”阿星太棒了！身體甭兒棒！吃嘛嘛香～背景音樂好讚！相得益彰～
我希望国内的youtuber多去新疆拍拍视频，让外国人发现新疆没有那么惨
阿星的生活让人羡慕
星爺，你的食量真是驚人啊！好奇，幫你拍的小夥伴，有沒有跟你分著吃啊！？
當內地通關後，肯定會有超多遊客前往新疆旅遊！
太喜欢看阿星的频道了 很治愈 我是阿星的粉丝
大爱新疆  真实的新疆生活
能体会一个新疆人吃不到新疆美食的感觉吗？要了亲命啦！😋
台灣台南安平古堡附近攤商，吃過鴕鳥烤蛋，
的確蛋白Q,蛋黃不死乾，有鹽烤&水煮兩種料理選擇，
對其實不太愛吃蛋的來講，吃起來，很可以
果然是美食博主 好能吃！
同样是大块冰的刨冰，新疆的感觉真的就是干净又卫生~~😄
I would gladly pay money just to watch him make that ice drink.
新疆是个好地方！xinjiang is a good place
看小星吃美食，
我也开胃！👍
希望小星要多多运动💪💪
喝绿茶洗血脂！
不要暴饮暴食哦！🍚🍚🍚
你的未来健康与否取决你的食物的摄取哦🤭
新疆是个好地方，美食，帅哥美女遍地。。。
我想飛去新疆一趟了！
Ps,比起新疆小哥，食物更吸引人🤣
看着阿星吃的那么香，真的是得到一种满足。每当我有时间，都想来看他的节目。
小时候去过一次新疆，烤肉夹馕让我至今都难以忘怀。。。希望有机会还能去
阿星是大胃王，太有口福了
阿星顏值高度量大口才好。。。這個視頻實在太棒了！謝謝。BTW，也感謝你的專業攝影師默默地在幕後工作，謝謝。
想去新疆了，为了美食而去🤣
裡面我最喜歡的是羊蹄子～
哈哈哈哈，之前在兰州上大学的时候超爱学校门口的新疆手抓饭！！！真的超好吃，明年去昌吉找同学玩一玩早就想去新疆了～
好家伙，看的我都忍不住想去吃了
很棒👍有机会的话我一定要去趟新疆看看
看完影片的感想，不能吃辣真的很吃虧啊qwq
食慾不振的時候、就看你的YT；看了就很想吃！
媽呀~太讚了~想吃羊蹄~感覺很爽~
喜歡阿星的介紹 口條很好 剪輯也順 好看！！！
我想去新疆，想去吃他们当地美食，因为我是一个吃货
賣刨冰的小哥蠻有喜感的XD
不得不说新疆喀什真是个好地方啊，小吃比我们内蒙古街上的好太多了。有空一定要过去
阿星 能不能介绍一些西安附近那种村镇的集 想去逛逛
看到说下雨了，然后说还没吃饱，这食量是真心佩服！
食量大看起來好過癮！👍👍👍
主持人的食量得夠大,一路吃,太強啦~~
阿星！我好喜欢看你的视频！希望早日看到你在越南体验一下吧！
好想吃。有機會要帶全家人遊遍整個大陸。
好想到內地食好東西喔！
真的感觉新疆的东西又辣又麻又好吃😋
看你介紹的，真的想去新疆了= =....
這下怎麼辦…還沒吃飽…xD
看完这个视频我一定要去新疆，馋嘴😋了😂
都想去了⋯⋯
有機會也來去新疆吃美食😉
板主太酷了，隨便找個角落蹲著，也吃的很有滋味。
好怀念新疆的夜市
阿星很可愛，想去新疆吃烤羊了。
帥哥-台灣沒有這些美食，好想去嘗嘗。
你真的很敬業樂業我很喜歡你的視頻！給你100分！
阿星你的解说特别精彩! 加油↖(^ω^)↗
羊蹄看起來好好吃！阿星胃口好！
哇塞，这个刨冰小哥帅呆了，换成铺子里的老爷子就效果打折了😂
台北有一家新疆菜館
他的囊很好吃，好想來新疆嚐嚐在地風味
新疆呆了很久，很美好的一个城市
羡慕阿星的好胃口，我也想放开肚子去吃美食，哎可惜身体不行啊
很好想去吃啊！
刨冰 台灣也很多 有機會到台灣來  利用夏天  有非常多料可以加
Will you visit Shenzhen? It's my hometown but I don't know it well, would love to see some places I could try when I travel home!!!
这个夜市看上去真不错👍😍
太想吃新疆的羊蹄了！屏幕前的我口水直流。另外新疆同胞的颜值真高啊！
媽呀！真的太能吃了，感覺阿星吃了我幾天的量哈哈哈哈
你直能吃👍看到你吃真的流口水
看那囊坑烤肉 口水一直流... 真香!!
on god he's spitting straight facts
看了你的片子，覺得要當美食節目主持人，一定得是個大胃王。我可能主持不了（早就飽了）。佩服
阿星大胃王，新殭好吃的东西太多，真想去
2年前去過
完全是大開眼界😁😁
啊啊啊好想去新疆玩
在国外上学久了，一回国看见路边摊就走不动道儿。遇到小吃街恨不得从头吃到尾
新疆的美食确实好吃😋😋😋
做刨冰的小哥戏太多了，好可爱
刚发现up主的视频，你真能吃啊！…… 好想和你一起结伴去吃😊😊😊😊
超级喜欢新疆的美食，有机会一定去过把瘾
辛苦阿星了·還去了新疆！
视频开头孩子们的笑容 无价💕。【阿星这个视频我已经反复看了四遍了 😋
新疆美食真多，看的流口水了
肉食爱好者的天堂！！！
I really wish that I could have it. It looks very delicious.
我自认吃的不少了，但是阿星吃的基本都是主食，还吃这多份，牛逼。
新疆真是好地方！
嗯……好吃，美滴很……非常好吃，要了亲命了……顶级好吃。这是阿星对美食的三级划分😂
版主胃口真好..我看了直流口水~這羊蹄膠質真多...還沒吃過.....~喂..!  老饕有沒網購呀..?
本来不饿的。。。现在倒好
那个刨冰小哥好可爱。木哈哈
好吃，看的我直流口水😄
阿星，真有活力，後制音樂，特別有感，真是跟著喜樂起來，視頻好看，給你按讚啦！
统一风景线，阿星的胃是无底洞☺️
当年去了敦煌玩直接回来了，好后悔没有去新疆啊！有机会一定再去一次
阿星你太能吃了，而且吃的太香了，要了亲命了。
如果再去新疆，就是冲着吃去的，羊蹄、羊蛋、馕坑烤包子都是我的最爱。去西藏40天，瘦5斤，新疆40天，胖了5斤，值得😄
哥们儿，你太能吃了，饭量真大。新疆美食真吸引人
做刨冰的小哥好可爱
除了美食之外，阿星食量也驚人。
6分10秒15秒～那當下～又是童年回憶了(33年前的事了）～我的姊姊買給吃～正是如此～我之後也會偶爾買個來吃（風味不同）～它叫～～
沙威嗎！！！好好吃的食物！我懷念了！
阿星吃東西真好看!
馋死我了，我的梦想就是，像你这样逛吃逛吃。维持标准体重好难啊，东西不能多吃。看你吃的那么香，羡慕哭了。
看得直流口水🤤
太羡慕你的胃口了！我现在最发愁的就是我的胃口，健身想增肌，但是吃是个问题。
咱们新疆好地方啊
去過土耳其覺得很多都好像呢,文化文字信仰,然後一樣有沙威瑪(加薯條生菜番茄)看起來新疆的比較好吃,賣刨冰招客的手法跟土耳其冰淇淋也大同小異, 還一樣有烤肉烤餅
阿星你好，你太可爱了好喜欢看你的視頻，加油💪永远支持你👍👍
阿星视频真的好看，有生活气
2005年和家人一起去北疆旅游了2周，一直对新疆恋恋不忘，风景美，好吃的多
今天才加入 , 一進場就暈了 怎麼看都是雙人份的 , 確定星爺您是一晚吃拍完?? 本來很餓 看飽了....><
阿星铁胃啊。我去过新疆，就恨胃太小，大口吃肉的感觉太爽了
阿星，每次看你吃，都要流口水了🤤⋯⋯哈哈哈😄
這哥們天生一副吃相、福相。
你怎麼這麼能食呢 ^^
支持啊！
谢谢阿星每天让我流着口水，饿着肚子入睡。
好厉害可以吃这么多， 看着都很好吃，可惜饭量太小
That young man who made that ice drink is a human ice blender! 🤣
看您吃飯挺療癒的 我喜歡
事实证明，在中国，尤其是新疆，不仅仅是晚上出来是不安全的，就算白天出来也是非常危险的。即便通过视频，我也可以感受到街上那股危险的气息。一天下来，钱包被掏空，几天之后，肥膘就出现了。太危险了，但是又有多少人像我一样有冒险精神？非常想要去这龙潭虎穴闯一闯🍗🥘🍲🍥
阿星不是以饭量为特点的，但是这个胆量确实大。他吃的这三样主食，我一个就饱了
阿星吃東西感覺都特別香!
阿星加油❤️❤️❤️
阿星这食量惊呆我了，吃馕坑烤肉那段还以为阿星要说好吃是好吃可量太大吃不完，结果是累牙，吃完看他躲雨以为要结束视频，结果又拿出一碗面。
大陸太大了。看都看不完。別說去實際每個省去玩了。好喜歡喔。甚麼都好吃。讚。
太能吃了！我估计吃一摊两摊就吃不下了
Wonderful show for the ice drink....Bravo ..I like your video stylo as it is quite steady , easy to watch and wont feel dizzy.
新疆大概是除陕西之外和阿星的口味/食量最搭的省份了，看之前的视频感觉阿星在云南和福建的时候都没吃饱过😄
新彊美食，正！好想去玩玩！
看着这些新疆美食都快馋死了。谢谢你的分享！
我想去新疆了
C罗和基努里维斯！哈哈，阿星你太逗了！总是晚上才有时间看你的视频，结果每次都忍不住要再去厨房偷吃！
看完我想回家了，我想回去吃各种新疆美食，还有西瓜🍉，好久没有回国回新疆了，看完你的视频更想家了
看你吃的我都快受不了,尤其在夜晚..唉..
實在佩服你的食量,想當年我的食量也不小
如今....望食興嘆啊.
我2019年去新彊18日肥咗4kg😁太多美食👍👍👍
看到shawarma，很想尝尝，不知道跟多伦多这边的有什么区别……做法看起来一样，肯定也很好吃😋
Шундақ яхши таамлар!👍😊
這不能肚子餓時看啊！！！！我還沒看完就立刻衝去買顆茶葉蛋！！！！
好好吃的感覺，看著都餓了。
阿星的颜值并不比当地人差多少，就是份量和尺寸大了一圈😂😂😂
我去年去乌鲁木齐玩，那里的食物真的让我流连忘返。还有别信外国的，大家只是想把生活过好，过安全。
1:50 这个刨冰小哥的动作有莫名的喜感好像是啄木鸟在用嘴巴凿树一样😂😂😂
想吃刨冰和羊蹄，还有烤肉串！！🤤
天啊，这食量太适合做这种vlog。做的真不错
我去，太能吃了吧，
阿星这次是实力的展示了
阿星的膚質很好耶~
我們好多朋友都去過新疆，很喜歡，也很喜歡中國的建設，去的都讚不絕口，願上天憐憫中國，讓她走過災難。
希望出各语言版本的，让歪果仁睁大眼睛好好看看
This is real Xinjiang！
阿星 这期爆了🎉🎉超棒. 喜欢这张封面. 👏👏
在国外好久了，很久没吃烤包子了，好想念，还有刚出炉的馕，满嘴的面香味道，哈哈！
这饭量牛逼了！跟我当年有一拼，我饭量巅峰吃过那种比较大的烤串75串，烧烤店老板惊为天人！
我宁夏的亲家里的，几个小孩也这么能吃，三个小伙吃了八斤牛肉，我是真的佩服西北人的食量😂
每次看阿星他都好胃口食好多
阿星怎麼那麼會吃？
看了你第一集去新疆的分享，我就下定决心一定要去新疆了
超级好吃😱😱😋
你这视频让多少海外人看到了南疆最西端的一座县级市人民的生活
都是烤類食物， 剛好是我的最愛❤️❤️❤️❤️❤️
刨冰小哥好可愛哈哈哈哈哈
别的不清楚，新疆的羊肉真好吃。之前去了一趟新疆，吃了羊肉抓饭，烤羊排啥的，真的好吃
得亏阿星肚囊宽绰，能带大家看到那么多好吃的
看完好想去啊~
这样吃法 要爆胃的呀！谢谢星仔分享了
感謝您介紹美食，但也負載 了你的胃，這該運動多少才能維持你的身材啊！謝謝阿星
这种美食主播才是真·美食主播😂😂😂那些吃一口说一堆，然后就扔了，让人感觉不到很好吃😋
感觉阿星这一天吃的量够我一周的 😆
刨冰的小帥哥，好可愛喔
我要馋疯了！！！我要去喀什！我要去新疆！！
看您吃東西真能牽動食慾
我小時候台灣的刨冰 也有這樣用鑿刀弄 再加糖水名字是清冰  也可加紅豆綠豆其它的八寶冰  好懷念
馋死我了 😂太好吃了
這個市集我喜歡！好多想嚐的美食，只是物價不低，一顆蛋要10元XDD
您還真會吃啊，太厲害了
太能吃了👍👍👍
小哥胃口棒棒哒😋
My Chinese isn't that good. It would be really nice if you had English Subtitles.
卧槽，搞得我也很想去啊🥺🥺🥺🥺🥺
阿星好喜欢你的视频美食节目看到口水直流😋爽😁好棒棒👍👍👍👏👏👏
大半夜看这个真是要了命.... 馋死我了
谢谢阿星❤️❤️❤️
喀什古城 5A景区 拍照还不错 兄弟 身为本地人 想告诉你这个美食街是专对游客的 😂种类多但口味真挺一般的 有机会给你推荐几家本地特色
看了一星期你的視頻了！好想去
估计给我吃完一份羊蹄就饱了，看你最后还来一碗面，得有多好吃才能撑得下😂😂
美食好吃裡面的配樂也很好聽
Wow i'd love to eat as much as you do, but i can't 😭. bon appetite.
曖最想吃的就是那羊蹄，不過烤餅和肉串也真的是美啊
介紹得很有深度，趕緊訂閱。
那个做刨冰的表演很讚！
能吃身体好，谢谢你的美食介绍，我也要去吃。
我去过这里啦 希望有机会再去那吃羊腿！！
新疆以后一定要去
第一次看你的节目 想知道 你是介绍美食的节目 还是大胃王吃播 这饭量 😂😂😂😂
喜歡你的節目，希望阿星可以來台灣
1:57 小哥要是看到台灣常用的刨冰機肯定羨慕要死 !
哇大哥！ 你可真能吃啊！！！ 厉害👍👍👍
阿星真的。太能吃了。吃了这么多，还能吃碗面。
我订阅了，您彻底取代了我心目中老白那个吃货，因为你吃的东西我也吃得起。
哇，我心里念着的梦幻之旅😍
很棒的频道
博主很幽默
阿星，看你视频等于吃了顿美食。真是"要了咱亲命"。👍
台灣也有刨冰   不過跟影片中比較接近的應該是冰沙  是用果醬加碎冰攪拌而成的  但是果醬跟酸奶比  應該還是酸奶好喝一點
台灣的刨冰是純碎冰  然後再加上大豆 紅豆 綠豆 蜜餞 果醬 珍珠等等配料 通常大約有20種選4種自己喜歡的  大部分都會弄得酸酸甜甜的  然後一開始冰都是乾的 所以是用湯匙吃的 完全都是冰配你選的料  吃到後面有些冰化成水了 就有點像是畫面中那種可以用吸管吸  不太一樣的感受  有機會可以來試試看
马来西亚华人， 惊艳了。

我们也有刨冰， 但是很多年前已经用机器了。

那个抛冰的手法， 我们这里用来抛 (拉) 奶茶， 叫 teh tarik 。

很完美的结合。 我们也可以学习。
有机会一定要去新疆，太多好吃了的，风景也很美！那个羊蹄简直绝了！口水流一地！阿星不用担心颜值不够，你长得不错的，用身高碾压他们，哈哈哈哈哈！
国庆节才去了西藏，高反差点要命，突然看到新疆美食，我又心动了！下个国庆安排！
影片都快结束了他说他没吃饱😂
我喜歡羊蹄~~
一排望過去...阿星顏值是屬於白嫩QQ型的!!
实在太能吃了😂👍🏻
我的家乡新疆啊十几年了没回去真的真想吃新疆小吃很想很想再去新疆不知道现在国内什么样
阿星這視頻越来越進步,喜歡看,無羊蹄可用豬蹄代替應該也不錯,哈哈哈…,加油,支持你。。
好會吃，看得都飽了。東西很便宜。
太精采了... 感謝 !!
刚开始看你的视频越看越饿，后来就撑得不行了，
看你吃东西太得劲了。
看到喀什这么安全美好，太棒了。
兄弟 精彩 你真的是大胃王！
这两天比较忙，今天才有时间补上这集，阿星真是越来越逗了，一排C罗和基努李维斯吃米肠，画面真的太美好
看完这个视频，有点想去新疆吃美食了。
每次看你吃，都是要我的亲命~~了
阿星颜值一点不比旁边等吃羊腿的人的颜值差，只是帅的方式不一样，阿星的帅是暖帅暖帅的。
看阿星吃羊蹄，”真是要了亲命了”。
每次看完都是肚子咕咕叫着去睡觉的，真受罪，但又禁不住要看，真是痛并快乐着！
太厉害了😂 看的我馋的口水流一地
吃了那么多还没有吃饱，吃到下雨了还在吃😄真能吃
我的眼淚從嘴巴裏流出來
新疆的东西我还挺喜欢的 我的大学舍友好多都是新疆人 基本上每次回家回来的时候都在一些新疆的特产   基本上课都不想上了😂😂每次都躲在宿舍里面吃完 然后再去上课   新疆是个好地方  大家可以去  我我也挺喜欢的  有时间也会去  就是东西太好吃   有时候贪吃买太多 吃不完浪费😁😁
羊蹄把我看饿了，还有那个刨冰也是牛呀，抛那么高的，这夜市真好。
已经看满订阅了🌹，谢谢您分享，带着我们没去过新疆的人到处旅游，那里的人真热情，奔放，好爽呀，冬不拉一弹，一种起舞的感觉。🌹希望互订支持哦✌谢谢
我估计我去了新疆夜市吃了第一个鹅蛋就会说：饱了，晚餐结束！😃 阿星这胃口真好啊！！！
视频 应该翻译成英文 让西方媒体看一下 真实的新疆
好好吃哦😋羊肉我的最愛 看你啃羊蹄那一段實在受不了了
阿星  看你吃的真香，你咋那么能吃呐🤣🤣
刨冰小哥甩冰手艺太棒了
阿星太厉害了，一边吃一边讲，最重要不忘怎么幽默😀
民以食為天，認識一個民族就從吃開始!!
這一晚吃的夠我一禮拜，食量驚人啊！
好想去吃
我本来因为疫情增了5公斤正在减肥，无意间看到了你的频道迷上了，本来一个星期减去的2公斤今早一看，shit 又回来了。。。最近吃太多馍了
佩服啊，能把主食吃成零食！另外，看着羊蹄和烤肉好赞。
冬天看你吃新疆烤肉, 口水直流還感覺特別暖和
刨冰小哥太逗了哈哈
阿星  看你吃的真香，你咋那么能吃呐🤣🤣
佩服你的食量。我看都飽了
美食让人垂涎欲滴✨☀️
阿星阿星，你怎么这么能吃！逛一个夜市吃了这么多！😀😀😀
表妹嫁给新疆喀什。我买过她新疆亲戚的牛肉。味道非常棒！那边当地人卖的干果味道甜美。
阿星哥，我是咱陕西咸阳人。我在乌鲁木齐待过两年，01-03年，当年的乌鲁木齐五一星光夜市，把我吃美了。烤肉，椒麻鸡，烤全羊，炒田螺，烤鱼，馕饼，新疆炒米粉……再来两瓶乌苏，基本每周都要去整一下
新疆的美食还只是中国美食的冰山一角，实际上中国有很多令人惊艳的美食
哇靠這賣刨冰的小夥子牛逼阿,功夫好
真的看得口水直流！
看得我一直咽口水😂
我也想去，这是我的梦想希望能实现。
期待！阿星吃西藏
哇…這甩刨冰的工夫太厲害了
捲餅跟羊蹄超想吃的！  台灣不容易吃到羊蹄。
这到是很方便，一条街集中了全部的美食。
希望中國漢族和少數民族互相尊重，和平共處🙏
我們要到新疆旅行,😜😜🙏
你的介紹⋯一定要來喀十👍
太能吃了，这饭量👍
你视频的成功，离不开摄像，你的那位摄影师无论是长短镜，特写，剪辑，配乐都很棒，但从不见他上镜，真是一个默默的幕后人，什么时候介绍一下你的那位御用摄影师？让大家见识一下，讲讲你们是怎么配合的？
第二次看你的视频，太好看了。加油哦。来自新加坡的粉丝😉
这才是人间幸福生活呀！
饿惨了，想吃啊，而且感觉这些价格挺便宜的
刨冰小哥也太可爱了吧~~
感觉你太能吃了。不是一般的饭量！
我正在吃饭看见你吃羊蹄子瞬间觉得自己吃的东西啥味儿也没有了，太馋人了
鹅蛋最好吃  特别是蛋清  无论是烤的还是煮的  甚至煎的  蛋清都是晶莹剔透的 特别好看  吃起来也劲道      比鸡蛋鸭蛋都好吃
好好吃....好想像你一样天天吃啊
阿星吃好多，都不胖
星哥。。一下吃那么多美食，你还真的能吃啊！！😮😮😮
羊蹄有點誇張!!🤤🤤🤤🤤🤤
帅哥，你也太能吃了，真的是吃货！
阿星好自然！！喜欢
我先关注的阿星在B站的账号，新疆美食系列后开始起飞，粉丝蹭蹭涨。没想到在油管单集播放量都有百万，作为老粉真的好开心哈哈哈。最新一期是在青岛啤酒博物馆哈啤酒，他的节目准备知识做的很到位，不深不浅，让人看了很满足。
這個羊蹄真的看了就流口水
看着我们的新疆兄弟们的手艺我都饿了
胡辣羊蹄看起来很好吃😋
13年公司开展新疆业务，前后生活了大半年，到过库尔勒、阿克苏、喀什、和田、伊利、阿勒泰。再那里足足长了10斤肉。馕坑肉、椒麻鸡、大盘鸡、烤包子、手抓饭、丁丁炒面，真是太香了。
怎麼好像每樣都乾淨好吃，跟我去的時候不一樣！
卧槽，开始我看羊蹄和米肠+卷饼我觉得饭量和我差不多，后来还有个馕+烤串+面条就真的厉害了。
阿星 真擔心你的肚子撐死啦 都晚上11點後吃那麼多的東西 如何進入夢鄉啊😆
太厉害了👍，胃口好！
好好吃想去吃
連看好幾集後不知不覺我已經成為粉絲
有谁和我想的一样希望摄影小姐姐露镜吃播一集呢(^-^)
LOVE TO WATCH YOUR SHOWS.
老大哥，我服了你啦，你一晚吃的幾乎是我一星期的食量啊！不胃脹嗎？哈哈哈！
看到烤蛋那么好吃,刚打算烤来试，他来一句在家千万别烤太危险。吃饼时说好吃就是太累牙。😄😊😭
看到喀什人民安居乐业，放心！
這集拍得真的讚
阿星你的食量太大了。够，我吃两天了。👍
新疆真的超級危險





是要人肥幾公斤？
这个羊蹄看去好好吃～～～一边看一边擦口水了简直～～
看你这么能吃又吃得这么香也是一种享受
这才是真正的新疆
这烤蛋真的让看的我口水撒一地～
现在给老外们看一下，真正的新疆
我對於美利堅聯州國僅存的一點好感，被那句＂種族滅絕＂清的一點不剩
刨冰小哥。好活泼可爱
颜值不够饭量来凑😄
你这一顿夜宵顶我一天的量了，太能吃了吧
我在美国看你的视频，喀什美食，真吸引人，有机会去吃😄
好想去吃呀
看到你的视频让我想起了家乡美味的黄河滩羊肉了！
好怀念西北的美食
这是一晚上吃的?
这饭量无敌了!
刨冰的小伙子很有镜头感啊😂
最愛聽阿星說要了親命了
阿星會來台灣吃一回嗎？
刨冰小哥太神了
很多年前已想去新疆了。 看了这些美食之后更想去了,请问一个女性独自背包去的话还可以吗?
去喀什最大的印象就是：饭的量太大了😂一盘子抓饭吃不完好嘛😂
估计你中午刻意留了肚子，然后专门来夜市海吃😂😂
阿星旁边四个颜值担当，阿星吃货担当😂
太能吃了吧？佩服佩服。
阿星吃完烤蛋，摄影师特意拍了带巴巴和鸭毛的蛋，还是个大大的特写，干得漂亮😂🤣😂🤣
要了親命，阿星吃的好香看着我好饞
哎呀我去 这羊腿也太必了😋
这个烤肉卷饼我在德国时候吃过  那边叫kabap  5欧一个  很好吃\(^o^)/~
星，如果有英文文字版更好，可以让我介紹給外国朋友及中国促进旅游业
哈哈，博主是游客大胃王吗？吃这么多好吃的能消化得过来吗？哈哈😄关注你了，有机会多介绍两个地区的美食
刨冰看起来很好吃啊，而且技术很好
你也太能吃了'注意肠胃。我还是要为你点赞。年轻人就是胃口好。
那个刨冰 我超级喜欢 😁
阿星，運气真好碰到下雨. 還說牙齿累。你有的是口福
关注关注，最喜欢这样的视频，美食都是有文化的，怎么承传来的，阿星大概介绍下，很有帮助。光吃不了解，那叫猪
能吃这么这么这么多真是福气！！在下佩服！！！
怎麼能沒吃飽？已經吃了很多攤了耶, 這讓胃口小的人如何去新疆呢？ 基努李維和C羅風景線那個梗讓我有點想笑, 尤其阿星又是滿嘴油的時候……太逗了。
能吃不胖有口福，這一生沒白活
身为一个新疆人得解释一下：新疆用的是北京时间，而喀什的时差与北京其实相差3个小时。。。所以说，新疆夏天天黑的晚，其实是一个误会。。。按新疆本地时间来说，其实也是晚上8点多左右天黑。。。
阿星确实胃口不错
阿星說：顏值是不是跟人家差了一點.......
顏值還好，是嘴角沾滿醬料有點搞笑。
啊星你实在太能吃了。。。好厉害👍 哈哈哈
特技表演完後刨冰剩半杯🤣🤣🤣🤣
阿星特別可愛
面肺子米肠子还是爆炒的好吃 比汤的好吃很多  还有羊杂汤和烤全羊都是非常不错的
特别想去新疆啊，阿星。回不去啊😭
刨冰竟然是手动的 厉害了
啊星的胃口是真的大，換成是我的話在羊蹄那边就撐了🤣🤣
自由的新疆世俗化宗教自由的地区妇女才能穿五彩缤纷的服饰自信的露出笑容。
看明白了，阿星美食住一晚能解决的问题，普通人得两个晚上，能力是决定一个人成功的本质啊。😂
哈哈哈这一期太逗了，新疆美食真是馋人，阿星你也是咱西北帅娃一枚，要有自信嘛
新疆好地方！
新疆美食牛的地方就是天南海北，五湖四海，三教九流，神仙妖怪都爱的美食。 依旧是浏览量最多的一期 赞
阿星的—連串关於  新彊  視频，应讓 联合国  看看 新疆  的"人權" 事宜。
新疆果然是美女如云 随便一个摆摊的就那么美
感觉UP主好能吃啊...这是5人的饭量，果然我还是更喜欢肉，有机会去一定试试
真不错，内地城市尤其是一线城市管制越来越严，很多外来人返乡后街头美食少了不少，剩下的越来越难吃，就连羊肉也是一年比一年臊气
阿星你是大胃王太利害
1年後看到這片500多萬點閱率，太狂了
边吃美国的难吃外卖边寻思你这一顿起码够我吃两天哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好想回国狂吃！
烤羊蹄看起來太美味
激动的泪水顺着我的嘴角流了下来TwT
从小就看阿凡提，新疆一点不神秘，最爱新疆！美如画
看起来就很想吃了，不错
阿星是真能吃啊。这胃怎么受得了啊
好想去新疆啊，新疆的孩子个个都和混血儿一样，好可爱。
这期太棒了
刨冰小哥太厉害了
我giao…刨冰的那个太牛了吧…老哥好厉害
土耳其烤肉卷饼在欧洲有很多的，西班牙上学很多也超级好吃
老弟！佩服你的胃口啊，真考虑去一趟了。自驾还是旅游团?给个建议
好想來吃
顏質就差個一星吧。特別喜歡地方小吃，有人文又有B級美食。
好想吃
小哥哥太6了的表演👍
烤肉捲餅看起來超好吃....
节目拍的真好！什么都好！
天吃星 ! 你的五分之一，我就吃飽了 !
感觉到阿星比老白靠谱些。真能吃！
新疆缺雨水，看来你是新疆的雨神，建议你多往新疆跑，带去雨水造福新疆人民。
Looks good👍
这食量 佩服！
新疆的夜市的美食挺多的🍵、可以去尝尝🥣。
刨冰小哥太可爱了
厉害 可爱的阿星吃了我四天的饭
这刨冰5块太值了这表演就4.5元啊啊！
这个刨冰哥厉害啊！这个手法够秀！
看的口水直流！新疆真是好地方！口中吃美食，眼裏看俊男美女！堪稱世界上最棒集中營！
刨冰小哥很有喜感……
最后看到阿星说还没吃饱，我吓得手一抖
新疆是个好地方！我新疆的亲戚来北京，说吃的还是新疆的好，不论是水果、烤肉、面食，还是干果
好想吃
"下雨怎么办 还没吃饱呢... " 你可真是大胃王
新疆是个好地方
好饿😂深夜看简直了
听见你那句“还没吃饱”，我由衷的佩服你的胃
阿星多保重啊，这一顿好多胆固醇😅
阿星也太能吃了
阿星，你太搞笑了。你说你颜值不如他们，笑死我了。喜欢阿星的节目。好亲民。
你是一次性吃的吗？好家伙！胃口真大，一般人养不起自己。😂😂😂
眼泪不争气的从嘴里溜出来
喀什玩了三天还是非常有异域风情的
说完“走，咱去尝一尝”转身那个急切的小脚步😂
太棒了吧❤️❤️羊蹄好棒啊
新疆维吾尔族的饮食孜然烤羊肉串，羊肉抓饭，烤囊，烤包子，拉条子，烤全羊，回族的凉皮子绝对是货真价实的美味，比法餐鹅肝华而不实，德餐香肠酸菜脾啤酒腻味单调好吃N倍。粤菜，泰菜也是世界一流美食。
冰老闆很有表演欲啊哈哈
看了你这视频中的美味，我把做好的晚饭想倒了。我那晚饭简直没法吃了
02:10這個刨冰好秀！！
看完你吃完馕，来了句还没吃饱……我！服了！
抛刨冰的小师傅眼神很到位😂
看你吃我们新疆的美食，害我在这边流口水🤤
看得我好饿，好馋😋
流口水了 😭
好想去
感慨阿星能吃的都是啥比吧，没看最后阿星说他都来了三次了吗？这是录了三天的节目剪辑到一起了。
喀什全称是喀什地区是中国大陆的经济特区路上丝绸之路重要节点。地理位置优越，深居亚欧大陆内部，邻国众多。加油！！！
你居然吃刨冰而错过旁边的冰淇淋，那个才是精华 精华啊
這個視頻特别打臉西方的觀點“新疆種族蔑絕”,看看新疆人的興福生活👍😀
看着都撑😄全是好吃的！
星哥 中國大胃王這名稱非君莫屬，我靠！
哎出国这么久还是思念国内的生活
阿星你这个饭量 真是的牛逼！ 惊人！
视频看的津津有味，中间插了麦当劳广告，居然一不小心把林昭亮教学生的广告完完整整的看完了，其实广告也可以这样拍，这样的广告更有内涵、更高明，也更抓人，视频做的很棒，充满西域风情的音乐，勾起在新疆的回忆！
惭愧，我一新疆人都有没吃过的🤦‍♂️
其实西北部城市由于经度的关系，天黑的比较晚，我甘肃的同学告诉我他们那里9点半才天黑，夜市在西北城市可能更加盛行
真搞笑阿星说的那句吃饼牙累死😄，
这半夜看得我觉都睡不成，肚子咕咕叫啊！
考古了阿星的所有视频，我为什么要这么虐待自己？现在好想去新疆吃羊肉 去广州吃早茶 去青岛吃海鲜 回哈尔滨吃铁锅炖。
新疆好地方，美國佬羡慕死了。
刨冰小哥可爱死了
你是怎么能一下吃那么多东西的，佩服啊
都说新疆好地方， 很遗憾还没有去过， 但是西藏就已经游过了。 下次回国一定去趟新疆。
新疆是个好地方，宗教自由，新疆的穆斯林最幸福，尤其是妇女很有地位，全世界的穆斯林都该像新疆学习，新疆祝你永远繁荣昌盛。
看的我都饿了，赞！不过我可没有这么好的胃口。
老夫难得又一次 留着口水看视频了  哈哈哈
一片安静祥和，真好。
阿星不愧是碳水王，觉得好吃的两个都是带碳水的😂
阿星真會吃
最喜欢大吃特吃!
阿星满嘴一圈辣油，自叹颜值不敌c罗基努时的眼神好委屈😄
真实的新疆就是这样美好！建议星哥和更多自媒体下次去新疆能顺便问问看当地人对这一系列集中营报导看法是什么，肯定能听到与国外媒体不一样的真实声音，让那群外国人看看那些荒谬的流言有多荒唐！
"8:48"阿星說顏值差一點時候，嘴巴因為吃羊蹄沾染了一圈紅色辣椒粉，畫面效果顏值，不輸女界第一諧星(香腸嘴)！
食量惊人，哈哈。不过到这种美食之地再不全力开动吃一次，那是真的不过瘾的。
喀什吃的最多的馆子是艾力扎提抓饭馆，抓饭贼好吃，然后就是羊肉串和羊肉汤，黄萝卜特别香甜
太能吃了，这饭量可以做吃播
好怀念啊☺️
我也很好奇 你怎么可以吃这么多🙈
好奇是哪些人给了这么多踩，比阿星其他视频都多🧐
作为喀什人 我就从来没把囊和烤肉夹在一起吃过😂
别的不说。。我想现在就买机票飞过去吃。。
那个羊蹄无敌了。。。
刨冰小哥太秀了哈哈
卖刨冰的小哥太搞笑了啊
乾淨又衛生
阿星，就你这战斗力。。。。。咋那么能吃呀，佩服
支持阿星!
国外点外卖披萨的要了我亲命了 真的哭了 真的 好几年没回国了
真是臥底媽呀!!~~乍聽刨冰讓我這台灣來的覺得搞笑~~怎麼成了新疆美食~~後來表演開始到完才發現自己一直張開嘴巴!!~~現在還處於驚嚇中!!~~竟然有人能玩刨冰到此鬼斧神工之地步!!~~~真的五體投地!!!
这期最有趣 😂
新疆这里到处都是美女，大街上随便过去一个就是大眼睛的美女小姐姐，受不了~~
吃这么多，真厉害，真是服了
我说怎么一个美食片能有400多万观看，这拍的我都想赶快再去喀什吃一顿~
我以前新疆的 看到这个视频就感觉回到了新疆一样
6:20處,在台灣有類似的烤肉(沙威瑪), 不過是以漢堡包裹~
满满异域风情，感觉到了国外
妈呀，咋那么能吃！大胃王啊
都是我喜欢的食物 想吃
吃完晚饭再看你这视频感觉好撑啊！
阿星最后第二句话说出了重点，我已经来了三回了！！！ 三回了！！！三回了！！！
面肺子就是当地人特别喜欢吃的一种小吃，外地人的我真的不怎么吃得来。。。
吃完饭看着饿了，太难受了😂
阿星哥，6:12的土耳其卷饼，英文是SHAWARMA，读“沙瓦尔玛”，中东这边的穆斯林都喜欢吃，因为工作在这儿常驻，所以经常作为快餐饱腹。你遇到的应该是鸡肉的吧，我个人觉得鸡肉的会比牛肉的好吃一点，鸡肉的烤出来相对细嫩，牛肉的掌握不好时间，容易发柴偏咸~
我在北疆石河子生活了好几年，后来知青返沪政策随家人回到了上海，现在人又在国外，感觉看了你的视频又回想起从前的生活（当然，石河子是个小城市，上海人生活居多，缺少点新疆的味道），所以阿星⭐好棒的！不仅介绍了美食还带观众回忆了从前，我每期必看。加油！阿星。
新疆人（維吾爾族？）眼睛都好大，輪廓也較深～好有趣 🥰
一天不看阿星的视频，上厕所都不畅快😂
阿星您可以來台灣嗎
阿星你要和當地帥哥一排比顏值時可以先把嘴抹一下🤣🤣🤣
你这食量也是真行！确实好地方，像我这种爱吃的人已经馋的不得了，应该去一趟新疆吃吃！
06:49 人生中有些事情其实我们都能做到，只是我们不知道自己能够做到，但是，如果我们仍然前进，就能做到。
阿星，你介紹美食，應該都要把吃的美食的價格，算起來，划不得來，要交代清楚。
阿星，无意看到你的视频，感谢分享这么多中国的美食！给我们疫情待家这一年增加了许多对美食的在线体验，有个小小建议：希望在吃播同时重视身体的透支，肉食蛋白过度伤肾，脂肪度伤肝胆，碳水主食过多对胰岛素分泌也是一种压力，希望做节目同时注重对身体的关注！
牙累，嘴巴就不累吗？这胃口真是太好了！
这夜市逛的，一步到位
在宁夏吃过羊杂碎，也是有面肺的，放点在杂碎里面，感觉口感挺独特的。银川的那家羊杂，吴中的（应该是吴中）优素福羊杂都很好吃！😋
新疆的美食热量好高！看阿星吃羊蹄的样子，像花猫，哈哈
兄弟啊，你这是主食配主食。不羡慕你到处吃。羡慕你好胃口！
厉害，第一次看到刨冰成仙了
阿星真是海量啊，，，
星哥好~~打卡⬇️⬇️⬇️~已點讚👍~加油💪~加油💪~~!!
感觉羊蹄不错，我会考虑有机会来吃一下，哈哈😄
食物统计：
1. 酸奶蜂蜜刨冰 - ￥5
2. 烤鹅蛋 - ￥10
3. 烤肉卷饼 - ￥15
4. 胡辣羊蹄x2 - ￥20
5. 羊杂碎 - ￥？
6. 馕坑烤肉x2+馕 - ￥20+？
7. 酸汤面 - ￥？
妈的真能吃。。。
烤蛋不便宜呀，以視頻中一顆十元人民幣，換算台幣大約四十元上下。不過真沒吃過烤蛋，挺新奇的。
羊蹄感覺也很好吃，不過我自己幾乎吃不了辣可惜了。
8:45 😂 阿星终于发现自己其实是个谐星了
我要吃羊蹄😍😍😍，流口水了
星哥 你吃饭的时候 在我眼里面 颜值是顶级的～！！！哇哈哈哈哈哈哈 btw 想念嘿嘿。。。。
嘩!看見你吃得勁開心,太爽了！(香港人說:你好擦得!):)
自从新疆这个事情后，我就猜到你这视频一定火，只是没想到能三百多万点击
最好吃的竟然不是烤羊蹄，我看了最想吃的就是羊蹄跟烤串呢
不愧是做美食的这么能吃， 如果给我吃 2串烤肉就打发了 哈哈
绝对推荐下新疆本地的酸奶，可能是比较新鲜的原因，内地喝不出的香味
阿星还没到200斤也是个奇迹了
我覺得新疆的人很可愛，也很有自信啊~怎麼會有最近的問題@@真的敗給政治了！
I really want to go after I retire because I love to have meat.
新疆小哥抛冰挑眉的时候我笑出声 可爱
妈呀，这烤肉看着比英国的kebab好吃太多了，哭辽😭
the food are so attractive....
刨冰小哥太可爱了 还挑眉哈哈
那个羊蹄真是馋死我了，新疆真是肉食者的天堂啊
刨冰小哥太搞笑了
新疆美食確實有特色，要是移植到熱鬧的城市裡，肯定噱翻
阿星满嘴油光问 是不是颜值跟别人差一点， 我快笑死了哈哈哈哈哈
刨冰小哥也太强了吧，这杂技选手啊。
Thank you so much. I want to make more money and then I can enjoy it. Have a great weekend!
我还没去过！我也要去！！！
这个人肉刨冰机厉害了👍！
阿星好样的！一吃成名为国争光！
最好编辑成英语...让外国人好好看看看
小哥表演很惊艳
这期笑死我了。真能吃
阿星可以做英语字幕 感觉人气很高。
如果是叫我做主持，肯定吃完一份，去厕所抠喉咙，然后再拍下一摊。拍这视频，必须要有天赋
。我的胃反正是无法搞定你这样的效果。你真是撩咋咧！
我其实很想知道新疆现在到底是个什么样子。。
从一个没背景四处蹿的美食频道看，相信会很真实吧。。
如果视频有英文就好了，他们就会知道他们说的什么迫害……没有清真寺
12:45 这一口下去你就算来到西域了，怎么让我想起的是：这一巴掌下去，你就是新人类了😂
谢谢您的视频有自动翻译的英文字幕，这样我的先生也可以欣赏。
看得口水直流!
可惜不知道時區問題 中國統一了三個時區 所以上午10點上班，下午2點中飯，晚上8點下班，9點晚餐。太陽上午9點過後從天際升起，晚上11點天黑。這是與北京距離數千公里卻使用同一時區的新疆一天作息
但是新疆美食介紹確實很詳細而有趣 
謝謝
真的服了你们了，美食视频也能吵起来😅
颜值嘛有区别，阿星胜在可爱
太会吃了，好看
哈哈 看的我都饿了 感谢视频分享
大晚上的看阿星，突然觉得自己碗里的mr noodles不香了
刨冰小哥太可爱了
美食太诱惑人了。
我感觉每一个都好好吃。尤其是羊蹄
疫情結束後我也想去新疆咧
看你吃。我都饿了。马来西亚华人报道😄
请教一个问题, 好多烫的东西都是装在塑料袋套着的碗里,这是不是不太好? 虽说卫生不用洗碗
我们台州这边有一种小吃叫炉灰蛋和烤蛋特别像，就是把蛋放进烧过的炉灰里捂熟，配上一种特别的蘸料，特香
就是不怎么赚钱，现在已经没人卖了。。
好好吃也一定去吃看々
星哥，我小时候也有烤鸡蛋，烤法是把鸡蛋放在一个铁杓子里，在火上不停的让鸡蛋在杓里转动。等鸡蛋一裂开。这时候的鸡蛋刚刚熟，吃起来特别嫩。
亞星真好口福呀......
阿星这饭量不当美食主播真是就埋没了
鹅蛋青是所有蛋青里最Q最好吃的😋
有时突发奇想：若阿星当我的wingman ，收费 怎么算? 我只想不枉此生!
不停咽着口水看完了
阿星：我其实饭量很小
鲁豫：我不信
有机会，一定要去新疆玩
何冰老师这么能吃，是我没有想到的
吃过那么多地方的面，还是最喜欢新疆的大盘鸡拌面
小哥好手势👍
刚吃饱饭，看了这一出又饿了
星哥，您的颜值，，也不比当地帅哥差啊，，您最起码也是像胖一点的香港星爷呀😂👍，，哈哈😁😂🤣
星哥您好。 您就是民族大团结的榜样， 通过探店 美食节目， 向世界展示了美丽的新疆好地方， 天山南北的各族人民在中国共产党的领导下， 过着幸福， 安康的日子。 通过您的节目， 促进了全国各地， 甚至全世界各地的人们到新疆旅游， 享受美丽的风光， 各具特色的美食， 风俗， 人情。 阿星做了好事一大桩， 谢谢阿星。 新疆都是亚克西。
喀什的羊肉串基本都要带羊肝，太擅了，烤蛋也吃了，主要还是香料味重。
真能吃! 有點嚇人!
这饭量是真可以啊
价格很感人啊，刨冰5块、烤鹅蛋10块、肉卷饼15块、煮羊蹄10块、烤肉串10块，这似乎也不是专门面向游客的夜市，新疆人民生活水平都这么高了吗
刨冰小哥一波操作猛如虎，一看撒了一半
優質節目
阿星，我觉得你可以来点互动的节目，专门做个专栏，来一次说走就走的旅行，可以通过扔飞镖的形式确定去的地点，然后去那里寻找美食，大家对未知的肯定会很好奇，应该会很好看的
你真会吃。 吃这么多，可是不会胖🤔
我就想知道，你是一晚上录的吗？顶我两天的饭量！
烤蛋配刨冰，吃了不闹肚子我给你提鞋🤣
星啊，你这会的饭量快顶我两天的饭量了🤣
羊蹄看起來太香了.......
阿星好可爱，你的颜值完全没问题，哈哈
阿星胃口太大了，哈哈哈
那小哥的刨冰表演算不算强制劳动？哈哈
所有的碗都用塑膠袋包著，實在是美中不足。
雖然我非常非常想品嚐美食，會因為害怕塑膠袋的塑化劑，而猶豫不決。可惜了。  等我去新疆的時候，自己帶個碗去裝美食。
这就是西方人说的新疆集中营，阿星多拍拍新疆的文化，新疆的音乐，舞蹈太捧了，阿星👍
阿星不但吃相，氣質，口條，談吐，外在，食量，見聞，介紹都是最棒的。
為什麼每次剛吃飽，看到阿星吃播又餓了哈哈😂
突然聽到好味小姐視頻中常出現的音樂感覺好出戲XD誤以為跑到貓美食頻道去了
阿星介紹得真好！看完也想去新疆~
家乡特色美食
刨冰小哥要成网红了
看完連續新疆喀什的介紹 超想去的～ 今天的羊蹄 喔喔喔 美呆了呀👍😋😋
阿星真的超有幽默感！
15年在吐鲁蕃，找到地维族的夜市，囊坑肉、烤包子、手抓饭加卡瓦斯，一辈子忘不鸟的美味😊
身在远方，通过阿星的视屏，如身临其竟，很好的传播中国多元文化及美食！
感覺阿星不拍視頻~去參加大胃王都已經夠賺的盆滿~
加英文字幕吧 帮你推广给老外
台灣每個夜市都長一樣，我也想要有這種特色夜市😭😭😭
看真性情的阿星，一路吃吃喝喝的樣子，太可愛了...每次聽到：要了卿命都想笑，妙...👏👏😊💞
看得我好餓啊...
阿星，你怎么这么能吃呀。羡慕羡慕呀！
原来我还可以这样吃肉，现在还喜欢吃肉。不过每餐吃不了这么多了。
看得我想即刻去
我為什麼要在晚上看視頻😭
看著這些肉就 幸福感爆表啦
好家伙，白天吃到晚上，生产队的驴也不敢这么吃
好羡慕啊星。牙口好、胃口好、口才好、👍👍👍
阿星你顏值已經不差了，身高又1米9多...主持功力又好、親民...什麼時候也安排到台灣，台灣的美食真的不錯..
爆炸烤蛋想到小時候拿微波爐煮雞蛋 💥
好想吃烤肉呀～～～ 流口水了
哥您看起來也是個大胃王
其实中国也应该象北美一样分不同的时区
前几集的新疆之旅感觉根本没有放开了吃！这集阿星才展现出了他真实的战斗力！！！
看来不管走到哪儿阿星还是那个阿星 大胃跪了👍
哎呦，吃得我胃都疼了。
最近刚发现阿星这个频道，看了最近一年的视频，节奏等越来越好，吃饭和一家人一起看阿星
静静的告訴你們， 等一下我就要吃晚餐了，所以 現在才敢開來看
bro put the english substitle too
阿星解釋烤蛋真讓我長知識了！那個＂轉筒烤肉＂的方法和捲餅的吃法與墨西哥食物幾乎一樣，當然味道不同，同時在美都是豬了，羊肉太貴了。
拍摄方式多样，创新！感觉阿星今后会成就他自己都没有想到的成就，在影视界
阿星真能造，喜欢你的风格
阿星这次拍的新疆美食太有特色了，决定再看一遍😅👍。
熟悉又陌生的街景。。。
阿星说，介绍一种当地特色饮品，刨冰。我想，你是欺负我乡下人没见过刨冰是吗？结果一看那哥们，俺是真的没见过呀。
喜欢这几期新疆的美食之旅！
新疆人長的真好看
看阿星的片子好过瘾。
感觉阿星每期吃的食量都是大胃王的标准
星哥什么时候更新啊大家都在等
能吃就是福！阿星的福气真的不浅！
烤包子，面包羊腿，大盘鸡，几十种口味的拌面，架子肉，馕坑肉，面肺子，抓饭，丸子汤，薄皮包子新疆的美食很多很多
阿星长得有点像佟大为啊。哈哈哈，看大胃王吃东西好爽。
半夜看阿星，真是“要了亲命了”😭😭😭
阿星的顏質無人可比，超級無敵帥啦！
小时候我还真的把鸡蛋扔火堆烤过，炸了😂😂
馋死我了，家乡的味道，阿星祝你好胃口，为你点赞
我的牙～～欸 一句還沒吃飽 嚇到我了🤣
笑壞我了 為了一致風景線點同樣菜
阿星太实诚了，每个小吃都吃光。哈哈哈。。。赞一个，吃的辛苦啦！新疆确实值得去玩儿一圈~！
阿星吃的这么奔放和肆无忌惮还考虑颜值这事吗😂
没看懂为啥美食节目也有1.3k的不开心。。。有趣！
看得我都餓了 才剛吃完早餐 看完視頻胃口都打開了
好多美食啊，看的我流口水，看的我不能看了
人在日本留学，看到烤羊蹄的时候，手中的寿司突然就不香了
今天的七種小吃 我都好想嚐嚐阿!!! 今天的午餐依舊還是 ..... 肉粽...Orz
好贵！！！
哇塞，新疆夜市每个摊位都狠吸引人，吃货肯定个个摊位都想吃。。。。 幸亏阿星算是能吃的，才能 hold 住 哈哈
阿星也很帅很可爱啊，和新疆帅哥一起也没输哦～
新疆是好个地方
我刚吃饱, 看这期视频看的我感觉要撑吐了....阿星这食量,无敌了...太牛逼了..
阿星你吃羊蹄的时候嘴巴都是酱，很真实😆
这羊蹄也太爽了吧！！！ 好像吃
每次看你吃，就很满足，怕羊肉膻的人，也可以得到很多观赏的喜悦。
快半夜十二点了，我饿着肚子看你啃羊蹄儿，只能靠回忆脑补香味儿了😭😭😭
大食客阿星！
同样吃烤蛋🥚看雪鱼吃那叫一个心疼，看阿星吃就是香！
小哥好神气
晚上吵架了没饭吃，看这个哭了😃
有饭量的人去了留下的是回忆，没饭量的人去了留下的是遗憾……看的都想吃。
期待下一期！
我想和老公一起去吃那个羊蹄
哇塞，琳琅滿目的street food 好吸引人
星哥，你这顿饭吃的比我一天吃的都多。
“太累牙了”，这一句让我笑出猪声。
看了几期的就觉得真是：食量惊人
拼命地流口水  熊在吃東西！
刨冰小哥的眼神太撩人了！
刨冰小哥很可爱啊
刨冰那个，完全是高手在民间啊！
刨冰表演真棒
10多年前去过喀什，当地朋友给我们说晚上最好不要出去不安全，看你的视频还好吧!
哈哈，最后在门洞儿里还补了一碗😂
我最爱吃羊肉，这一期必须点赞！
土耳其烤肉大轴竖烤的是Shawarma，不是Kebab（烤肉串）。
宁夏银川的羊蹄子超棒，有空去吃吃。
在一群C罗和基努里维斯里面，阿星更可爱些😄
400万浏览，新疆不白去。订阅也基本赶超鳕鱼探店。
一开始觉得 啊星不太帅赶超很困难，看来能讲也是能成功的。而鳕鱼那货最主要的问题是结婚了，这点上男女大不同啊。
要不然就是一共就这五十万人订光了就是天花板，以后什么浏览量
阿星好好做美食主播。颜值那是应该考虑的吗？
胡辣羊蹄~~🤤🤤🤤我來了
不要以為點面肺子跟米腸子 你就跟C羅還有基奴李維一樣帥...

想都別想
因為你比他們還帥
那個烤餅在台灣叫做沙威瑪 好吃!
啊星把馕吃成了肉夾馍了，也就没有谁了。🤣🤣🤣🤣
賣刨冰的小哥讓我想到台灣夜市賣土耳其冰淇淋的煩人哥，顏值差點但食量多點
2:20小哥的表要惊到我了，高手在民间。烤鹌鹑蛋哈哈哈，鹅蛋的大小比较合适。下次带着头盔护目镜试试在家烤鸡蛋😂羊蹄好，无肉不欢，夜市好地方，特别是光线好的夜市我喜欢
当初入坑阿星的视频！
大吃星，我也热和你到那哈哈哈🙏👍😀
在杭州这烤蛋5块顶天了，但羊蹄没有20买不来，不知道为什么在喀什两者定价是一样的
阿星最帥
再有个英文字幕就完美了哈哈
真懷念廣州楊巷的餅...
真能吃啊！这是什么肚子😂
看你吃就觉得美味，不像别的博主跟厌食症似的。
主持人，你也很会吃。也吃得特别多。
好吃是好吃，太累牙了！笑死我了
“吃了已经这么多了，来两个肉串，一个馕………”😂
五块钱的刨冰做完剩三块钱的了 技术真好🍧
晚上10点看这个 看地我口水直流
除了那個刨冰能喝，其他東西我都不行，太上火了！
那邊的肉是不是特別便宜呀？怎麼一個烤蛋10元，一個羊踶10元，一個烤肉串居然也是10元。
刨冰体力活➕技术活啊，这五元钱太值了
看见羊肉了，新疆美食无敌啊，肉食主义者的天堂！！！还有各种奶制品。
All the food you tried looks so good, the street market seems pretty quiet. take care my friend
Chicken shawarma in China!! 😊😊
这条街没喀什老城边上那个夜市大品种多，还有一条真正的当地人夜市，叫什么路我忘记了那里灯火不亮到处都是烧烤的烟雾，只有当地居民在吃东西。我是开车出去吃晚饭兜到的，摊子上老板几乎不会汉语，食客近乎用奇怪的眼神看着我，大概那里没有汉族人和游客会光顾，也就我胆子大敢在那吃东西。
看着就想吃
看的我哈喇子流一地 太羨慕了
刨冰抛的我身体都跟着动，真担心都洒咯
烤蛋比茶葉蛋貴，😨
一顿能吃那么多东西，厉害。
8:07 精彩重播，超有戲！！
胃口太好了。
烤蛋，看着就蛋疼😂😂😂
看起來羊蹄很棒！軟Q 好吃！
看完我只有一句话，星哥，你他娘也忒能吃了，笑死我了
小时候用泥巴包着鸡蛋与烤地瓜一起烤 应该叫闷 都是烤地瓜考剩下的碳闷熟的
英国大夏天热的要死还没空调，刨冰把我看哭了
好家伙 翻墙都能看到阿星
发现阿星你怎么吃什么都好吃呢
人在上海，一直网购新疆的馕和酸奶，其他还得实地趁热吃，最爱馕炒肉
نحن نؤيد بقوة الاتفاقية بين العراق والصين ، النفط مقابل إعادة الإعمار ، بناء ميناء الفاو وطريق الحرير
We strongly support the agreement between Iraq and China, oil for reconstruction, the construction of the Faw port and the Silk Road
我們堅決支持伊拉克和中國的協議、石油用於重建、一汽港建設和絲綢之路
🇮🇶🇨🇳🇮🇶🇨🇳🇮🇶🇨🇳🇮🇶🇨🇳🇮🇶🇨🇳🇮🇶🇨🇳🇮🇶
到底是怎么能吃完这么多 respect
刚喝完冰水 再吃羊肉 容易拉肚子 为什么 因为羊肉 在胃里遇见冰的 羊肉就凝固了  消化不了。
这也太会吃了，我都看饱了
全国各族人民大团结，伟大祖国兴兴向荣！
阿星    好食量
面肺子，米肠子，我的最爱，汤，一定要喝要喝他的汤！那个面肺子我能吃一盆！
烤土鸡蛋绝对是鸡蛋最好吃 最原始的做法。。 烧一堆柴火，等火烧完用红红的木炭灰烤鸡蛋，用湿南瓜叶或者荷叶包着烤（防止鸡蛋炸了）。  真香！！  但一定要是土鸡蛋！！  别的蛋腥味比较重
想当年年少无知半夜为了方便把鸡蛋直接放进了微波炉......
特别酸的酸奶+蜂蜜就能变得特别甜吗~~
新疆我去过库尔勒，乌鲁木齐。轮台。吐鲁番。最喜欢就是吃烤肉，馕饼。特别饼有嚼劲儿。干香干香的。哈哈，你真是大胃！！喜欢新疆的夏天，库尔勒香梨。皮薄水多肉嫩，还香。当时最大的梨吃得不爱吃了，结果到广东，小的一个都几块钱。看你的视频，勾起我满满的回忆！！
新疆这物价一点都不便宜，明明经济不咋地，物价到跟上了
阿星的口音让人听着很舒服，请问这是哪个地方的口音呢？
这个视频拍的真好，是对那些胡说八道有力的打脸！
感觉一晚上吃了我一星期的饭
羊蹄看着好吃 咽口水了
北京人，一聽就聽出來了！拍的很專業！
感覺 小吃的價格蠻貴的
一个卷饼 两个羊蹄 一碗面肺米肠 一个囊夹烤肉 一碗酸汤面 一杯刨冰 卧槽 牛逼
太能吃了，感觉半个羊蹄就能把我放倒
烤羊蹄比烤蛋划算多了！
这个播放量，阿星真的火了
太好喝了
看着他吃的那么香，我都会不自觉的笑出声来。
你的胃口是真的好，饭量也好，醋溜陕普，哈哈
吃着减肥餐看你吃，减肥餐还没吃完，我居然饱了！
就顾着吃，你就给BBC留点"活路"吧！
阿星的颜值也很高
晚上看这真是受罪！馋😭
喜欢边翻油管边看美股，  有个  渣子取财  讲得挺实在，风格稳重。
😍😍😍
好想去⋯🉑️是⋯回來被視為毒⋯
表演的真好 社会安定真好
感觉不是很好吃，但是说的很好
这一期点击量这么大👌😄
一直在想一个问题就是，像我这样从小都不怎么吃牛羊肉(我们老家几乎都不吃)，只是偶尔吃一点肥牛肥羊罢了。这样在新疆能不能有一些鸡或者鱼的吃？
我去过新疆太惨了 我外公外婆俩舅舅和一小姨都是新疆的 前段时间去玩 第一天就因为手抓饭烤羊肉烤包子囊坑肉炒米粉外带两份酸奶冰沙给吃到胃炎发作…住了三天医院 惨啊
全素口味水餃、全素湯包、全素小籠包、全素煎餃、全素水煎包、全素拌麵、全素武漢熱乾麵、全素炒飯炒麵,超級好吃。阿彌陀佛、阿彌陀佛,
这样看着新疆有些危险啊，普通人过去不得长几斤肉啊😂
好繁榮呀
8:49 Joker， C罗，基努李维斯颜值都在那不差，就阿星大口啃肉最带劲咯
阿星说旁边坐了C罗，我刚想说这里面人都好好看，除了主播😂
烤肉卷饼在孟加拉国也很出名！也很好吃！做法都差不多，很好吃
突然好奇新疆的高考时间和内地一样吗？如果一样的话那岂不是当地时间五点就要考试，加上准备时间可能当地时间临晨三点就要起床
一定要去一次新疆，看着都嘴馋
6:10 熟悉的沙威瑪🤤🤤🤤🤤
如果去参加吃的比赛，肯定能勇夺冠军，奖金十万元！
看到你说还没吃饱的时候，😂真的是大写的佩服！比我一天吃的还多👍
刨冰小哥的眉毛哈哈哈
😍😍😍😍
喜欢一边刷油管一边看美股， 有个  渣子取财   讲得挺实在，风格稳健。
這是有多能吃啊？好恐怖的食量
今天的结束语不太对啊，平时最后一句话都是，‘’好，那我走了。”
我去，我应该生活在新疆，都是我爱吃的。
阿星嘴角一圈红说“颜值比别人差点”，嗯，这个时候颜值比平时更差点
现在“要了亲命了”打败了“今天不过了”，成为了我最喜欢听阿星说的话。
每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。
每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。
每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。每個人都用美食這個名稱、美食也變成不美食。
你可真能吃啊，我想我的话，喝一杯水，吃个那么大卷饼早饱了。你还吃羊梯，面🍜厉害啊
米肠子面肺子，属于杂碎类，但不是杂碎汤，主要是店家也不卖其他杂碎品种的小吃，就用杂碎代替这个了，毕竟两个字比六个字说起来方便些么。新疆杂碎类小吃一般有：羊杂汤、米肠子面肺子（汤的、凉拌的、爆炒的）、爆炒黑白肺、炒杂碎、肚包肉等等。
你应该参加大胃王比赛👍👍
这个小哥看见你录像他决定拿出祖传的绝活2:20还看着你等会撒了一地就搞笑了。
颜值不差，阿星！你要对自己有自信！即使查也不能说出来！
只有在国内真正生活的中国汉人才知道，少数民族在生活的各个方面都是有优惠政策的。或许少数民族本身自己不知道享受的久了就觉得是自己应该得到的。
每個：風景區、省府、省城、省會、城市、地級市、縣城、
吃的特產、喝的名產、
水果、蔬菜、
各地的農林漁牧場區
特別的表演展覽、
我家经常烤蛋，要不断戳破蛋壳，这样就不会爆了
好煩喔，看了想吃卻吃不到XDDD
刨冰小伙的眼神透著自信，誰能想到白天他還在被強迫摘棉花
那個冰沙和烤蛋看起來很好吃的樣子。在台灣我還沒見過烤蛋阿！期待疫情快點過去，這樣就能出國旅遊啦
这就是生活在地狱中的新疆
人民
“好处是好吃 就是太累牙了” 2333333
眼泪不争气的从嘴角流了下来
我们小时候经常吃煨鸡蛋 在江西很平常 不过现在应该没有了 毕竟现在没人用火盆了 小时候煨鸡蛋煨红薯
跟C罗风景线一致哈哈😄 太一致了😂
阿星吃了那么多地方，为什么没变胖
这记得应该是我看阿星视频的第一个视频
这刨冰做的太6了
喜欢边刷视频边翻美股，有个 渣子取财 挺实在的，风格稳健。
你这一顿量也太惊人了吧！吃到羊蹄那块儿，我估计我饱了！你还要吃米肠子面肺子之后！还都是亲吃！
这期配乐，起鼓点的部分让我想起了121枪杀大案
去过好多地方，新疆美食真是翘楚，一个过油肉拉条子就吃不够
刨冰小哥戏好多啊啊啊啊哈哈哈
只看到了刀上焊接的鐵鍊⛓️ 這就是所謂四個自信🤣🤣🤣
有三樣台灣有;1.刨冰,不過台灣很喜歡加粉圓那些,最後淋糖水2.烤肉羊串,用一根插著肉,台灣也有,叫沙威瑪,但包的東西不同3.羊雜碎的米腸子,台灣叫大腸,裡面也是米飯,台灣常見是的大腸包著香腸,叫大腸包小腸
怪不得要找點吃的;夜晚十點多也未天黑！很特別！
新疆，又稱回疆，漢滿蒙回藏，是中國的五大族群。稱回族，是因為他們信奉回教，因回教而稱回族。
能不能幫大家拍攝介紹回族的回教活動？回教教徒每天要向麥加朝拜五次，應該很容易看到回教教禮儀式。
讓大家知道：回族還真的存在中國？並沒有被滅族？
謝謝分享！
欧盟：新疆人民水深火热被迫摘棉花
美国：等等，摘棉花？这个我熟啊
还是美食节目好，大家都和颜悦色的讨论。
Perfect
羊蹄好棒.新疆的沙威瑪很厲害
哈哈，阿星顏質沒有比較差，只不過一看就知道是外地來的
我在晚上十一点看这个，真是给自己找事呢，馋死我了哈哈
撒鹽 孜然  10元...,厲害了這成本
这集看你吃的最香，嘴边全是吃的红红的😂
第一个主食就吃了一整个kebab………然后又吃了那么多…可以的
星哥真能吃
阿星这饭量 😂
阿星，下次比颜值的时候把脸上的辣酱擦掉，眼神坚定点，你可以的
听见你说浆水果断关注你，有机会到陕西汉中尝一碗正宗的浆水面，还有面皮
你太能吃了😄
这刨冰🍧小哥🐂叉
刨冰小伙子太牛X了！！！！！！！！！！！！
阿星的食频现在居然又有了一个新作用，我有些老外亲戚朋友问我新疆的事儿，我就把这几个新疆的视频给发过去了，自己看去吧，现在连我自己都想去新疆啦，看看这广告效应👍😄，啊呀，要了亲命了😄😄😄
“没胃口 就看阿星”

阿星 打广告费过来！
胃口真好
新疆美食 素食者的地狱 肉食者的天堂…
绝对是假的，竟然有微信支付，新疆是不通网的🤣🤣🤣
听新疆朋友说那边好吃的真多，下次放假买张机票来个说走就走的旅行
来自巴拿马的粉丝！！！
窝巢吃这么多事没吃饱 看得我都肚饿
真是羨慕忌妒恨阿兄弟
😁😁😁
那个烤肉卷饼，在欧洲留学的表示。。。。你开心就好😂😂😂
羊蹄， 面肺子，口水止不住
佢哋d普通話好過我尼d澳燦😂
以我的飯量，第二關就歇菜了😄肉太飽腹了。
一定要尝尝羊头，清炖羊头人间美味
在西方眼里这是集中营，他们从来没来过，我在甘肃工作，准备明年去新疆喀什旅游，今年刚去了内蒙。
拉冰口感應該有綿綿冰的感覺
看的我饿死了，海外党羡慕
5:55 姑娘心说，你就吃一个蛋，把我的佐料都加完了
蚕的我直流口水
一次吃这么多吗？是真的吗？真是吃货啊
😄太累牙了！
太能吃了
兄弟你颜值是比人家差一点，可是饭量比人家好太多了啊！
小哥的眼神骚死了哈哈哈哈~
你是真能吃😅
不知道所谓的印第安人保留地有没有夜市呢(￣▽￣)
之前刷抖音看到阿星是瘦小伙儿，这会儿圆了好多啊
看着好香！
十块一个的烤蛋和十块一个的羊蹄，感觉成本不是一个量级的
这刨冰也太秀了，还附加表演的么，五块超值啊
你這樣 怪不得西方經常說我們成日要新彊人強制勞動啦
糟了我明明剛吃飽不久又餓了  老闆 6串烤肉+3個饟~~~
外国媒体不是说新疆是集中营吗。这么好的集中营我想去
天呀！我看饱了！
幸好我在吃饭，馋死我呢！想念死新疆呢！！！！！
哈哈哈笑死啦
这烤蛋我是完全没觉得是个东西,等天气暖了可以飞到乌鲁木齐吃一下
小哥這一晚上熱量得攝入多少啊？😅
我们山东这边的市场上生鹅蛋15元一个，新疆的烤鹅蛋才10元一个，我不做山东人啦！
颜值差点儿没关系，饭量大过他们😅
主要不让外国人去自由看报道，官方又不会报  怀疑多了 那就是真实的了
拔完智齿看这些视频太折磨了呜呜呜
当年玩魔兽就是一个新疆的哥们天天带着熬到凌晨4点，后来才知道妹的12点人家才刚黑天
作为夜市来说，消费好高啊…
蛋捲感覺好像跟沙威瑪一樣
天呐，大半夜给我看饿了
音樂真好聽，
想吃！！！
阿星你這是強迫美食呀！？🥰🤣🥰
果然也买了雪鱼被坑了的烤蛋
全是清真的👍
阿星與一排的Keanu Charles Reeves和C羅，滿搶鏡的⋯⋯⋯⋯😂
答应我如果以后我死了把我埋在这里吧😂我想在这里撑死
牛，有机会一定来新疆
Che bontà che delizia
阿星的顏貭更高
阿星，真难为你的胃腸啦，别这么博命吧！
阿星。摄像老婆被刨冰小哥抛媚眼了🤣🤣🤣
阿星的紅唇好看!顏值不輸C羅.基努李維!
太能吃了
Metti traduzioni 👋💋
8：40   不是C罗就是基努李维斯，笑死我了
好想吃羊蹄
太會吃了吧, 哈
第一，支持老乡阿星，翻我
我的乖乖，太能吃了。
一次吃了我五顿的饭
理论上新疆的时间应该改一改。不然时差太大了，对身体也不会
我去过，还是不符合我广州人的口味，欣赏不了！！！不过喀什还是挺有特色
搭个布景棚得不少钱把，请了这么多群演，这个阿星肯定是个富二代，自由民主认识快去找证据，要不这种视频怎么会拍摄于地狱一样的地方
阿星胜在人高马大，山东人和陕西人很多男人肩膀很宽，有蒙古族那种感觉，单眼皮上有肉，大脸盘子，皮肤白，爱吃牛羊肉。
拍美食節目不簡單 要很能吃 我估計吃兩樣就吃不下去了
哦，原来新疆的集中营就是这个样子的？🤣
都是好饱肚子的，感觉吃不了多少就不行了
看起来羊蹄最好吃😄
新疆烤 王八蛋 好吃😋😋😋
千万别在半夜看，大脑会经不起诱惑，别说了我去泡杯泡面先
真棒
6:30 这不是土耳其的kebab吗  哈哈
羡慕你的胃！～
口味不小啊.搞得我饿了
想看羊蹄直接跳到 7:18
像我这种肉食动物！喜欢这样
特别想去一次，可惜坐一次火车都得两天......
要了亲命儿~
口水流不停
2:20 打翻就好笑了
做美食博主真是首先得能吃，阿星这能吃我3个
那个馕炕烤肉我一分都吃不完，你太猛了。。。最后用这个填缝。。。
Some foreigners say that is a problem in Xinjiang, which is really discrimination, Xinjiang people eats a whole sheep,  is normal in China, but foreigners dont respect their culture and think it is terrible. They pay attention to the dark skin. same to Xinjiang  T T，This is the problem. Chinese people dont discriminate against Xinjiang, while foreigners are discriminating against Xinjiang.
吃了不少啊，厉害！
新疆的美食感觉在国外食物一样。😨
這拉冰飲眉毛挑的熱啊
总之就是淀粉配动物蛋白质就是美味佳肴。
太能吃了
这视频真TM开胃！
看得都餓了
之前还能忍住，羊蹄出来…口水哗啦啦的…
可怜的新疆人，被关在集中营，每天只能吃吃喝喝，累了睡觉醒了就跳跳舞。
真能吃呀
能吃是福
很好的地方被欧米日妖魔化了!
没吃过羊蹄 活了五十四了 馋死我了😞😞😞...一下子看到自己十个月前的留言了 都忘了 这脑袋 要了亲命了……
我還以為新疆遍地都是集中營咧，怎麼集中營裡面搞這麼熱鬧， 會不會全是臨時演員啊?
蠻勇敢的，敢不戴口罩這樣到處吃
我爱的人在喀什 可是他不喜欢我 😭
10元一个烤蛋，不便宜啊
太能吃了
好想星星
看不到集中營的慘狀,讓這200多個台灣人失望了!
吃了那么多竟然没吃饱，还来碗面，醉阿
有时间也要去吃一遍
烤雞肉捲餅（沙威瑪）。
啊啊啊这期为什么微博上没有，不能我一个人痛苦
羡慕阿星的一口好牙
他们说我是小粉红，可是我粉自己的祖国有错吗？非的舔着美国人的大腿就是正确的？拿民主说事？我的想法是任何事情过头了都不是好事，太过民主太过专制都不是好事情。我喜欢自己的国家，祖国在进步，我很开心，出国7年了，每次回去都觉得家里变化好大。真开心。
阿星有点佟大为的赶脚啊。😂
新疆美食也很多
BBC: We were Biasedly BroadCasting (BBC) only because of jealousy lol
新疆美食多啊
真能吃啊
我感觉新疆夜市上的东西比内地夜市的环境干净多了， 我我们汉人不讲卫生习惯了吗， 看来卫生习惯跟经济发展没有必然联系。
这小伙有无底的肚子，吃多少都不跑的。
烤蛋看上去不错👍
06:53 这个东西欧洲、北美也都是一样的，看来是穆斯林世界都喜欢吃
羊蹄10块钱一个也太顶了（流口水）
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
世界级笑话：台湾可以帮助全球建立医疗体系！！！
Nice video.
2021年9月5日，在非洲用YouTube油管看视频，好视频😬😬😬😄😄😄🌺💕
都是C罗 基奴里维................... 我笑了 哈哈哈~
是因为用的北京时间， 喀什和北京实际上四个小时时差
胃真大，可以吃下这么多
赶快把我送到这个集中营吧！
阿星最帥
我发现你是真能吃啊
9:00哥们你颜值不差就是需要擦一下嘴😅
阿星，幾時嚟香港喇
羊蹄看起来好好吃
我好像在1分15秒时看到了 安妮古丽，这个吃货在还吃。
太好看了
新疆的小姑娘好漂亮啊！
BBC管这个叫集中营啊？我要去我要去！
星哥那这一期的食量是我两个星期的量。可要了亲命了。
這個刨冰好強
哈哈哈哈哈哈一排的C罗
不是说新疆人集中营吗？那些无知的请睁大眼好好看看，多么美好的生活
C罗，基努里维斯哈哈哈
阿星，去吃過台灣美食嗎？
新彊人的自由繁榮，那裡看到沒人權, 真要看事實啊
BBC快来看看集中营的生活@BBC
你可能有两个肚子吧。真能吃。赞。。。👍👍
这个刨冰有点意思🤣🤣🤣
好味道
謝謝分享
真能吃
👍🌹🌹
加薯条这个叫做加州卷🤣加州这边都是最少一磅一个
看亚星吃和渴，馋饿的咕唠声，饮豹冰吃肉卷，哦哎，急不得矣，飞車到喀达了
阿星一本正经的胡说八道烤蛋为啥好吃的时候，真是眼睛都不眨啊啊啊！
好想吃哦，可以阿星你不撑吗？
你太能吃了吧！不会是吃完回去口嗓子吧？！
甩冰那段很溜 666
那个土耳其卷饼真的南北疆一个价 我还以为南疆会便宜一点
看看多流口水
算上疫情被困，窝在多伦多四年多没回国了，疫情过去一定回国放纵一下自己的胃！
阿星这是三个晚上吃的合辑吧？
看了这期视频彻底不想去新疆了
新疆人小孩这颜值真是没话说
真能吃
我蒂姆，你太能吃了🤣。
👍🙏🙏
不吃羊肉是不是去不了新疆
Nice !
饭量够大，还要来碗面才吃饱
新疆天黑的晚是因为时差，因为中国统一用北京时间，我在加拿大，夏天是真正的到十点才天黑，因为纬度高，夏天天超长，冬天天超短。
在新疆不太适合用西安时间
看得我好饿啊
去新疆好，什么东西只能买一丁点，要不然很容易吃饱，就吃不到下一家的美食了
看了幾集新疆美食介紹，想問為什麼餐廳或夜市店主的衣服都繡五星旗或是中國xx之類的呀？我在其他省份沒看餐廳夜市要穿制服的
想去。
我的口水用盘子装了😍
5块的饼卖到15了都！我在国内时候就是卖这个的本钱不到2块！国内钱这么好赚了么！
😋😋😋
只吃过新疆大羊肉串其他美食还未见识过
是同一天拍的嗎 吃了一堆
東西然後說你沒吃飽🙄🙄🙄
11点才天黑，感觉这个时间适合我 😄
阿星比驴还能吃>厉害厉害👍👍👍👍👍👍
可以去看看有沒被拆的清真寺
吃的这么好，一定不滋油！没有壬犬！
這羊蹄看別人吃都沒你吃的香
太可爱了哈哈哈 那个新疆小伙挑眉哈哈哈
😍
什么都敢吃啊，厉害👍。但是那个馕看着可没有印巴人做的馕好吃。
哇！那烤肉串最吸引我
新疆人张的真好看。
看了几个这个UP主视频，总结就是不挑食，真能吃。
看着 又吃不到，真是个折磨
羊蹄子看起來好吃
看得我吸溜吸溜的，要了亲命了。
新疆应该很少素食吧！
有机会就去，馋死我了
太可爱了
那个鸡肉卷跟土耳其的真差不多
哈哈哈能不累牙吗你太能吃了
馋死了！疫情赶快过去吧！我想去新疆吃好吃的
刨冰小哥牛逼
感覺新疆物價也不便宜啊。
你太能吃了
祖国真大， 幅员辽阔， 民族众多， 在党的富民政策指引下， 日子越过越红火， 新疆都是亚克西。
新疆人的夜生活
就怕这小伙看摄像头的时候没接住撒一身
那个烤肉卷饼 里面没啥好吃的 。也就饼挺好吃的
想吃馕坑肉，
阿星你最帅哈哈哈
看那蛋的外殼...我感覺還是不要就口吃比較好
👍👍👍
这一次宵夜够我吃两天的
每個吃一口胃才不會炸吧
天哪，馋哭了。。。。可是，你怎么吃得下那么多？是同一天拍的吗
請問有人知道9:22開始的音樂名什麼嗎？
这就是真正的新疆，赞！谣言不攻自破
幹！好好吃喔
新疆是真想去，但是真不敢去……
想去...但是顏值不夠...
说话很好听，人帅，像袁腾飞。订阅👍
簡直就操想去吃燒烤
你太能吃了
一个鹅蛋10块钱，一个羊蹄也是10块钱，我以为羊蹄应该更贵
飽到天靈蓋了
期待破五百万
摄影师好可怜，看着你吃
看的都饿了
新疆是水—-金贵，先了解地域文化！
碗上套個朔料袋。放上熱湯沒有塑化剤问題？只是為了免洗碗。
有機會要去一去
羊蹄没吃过的不要尝试，面肺子也不好吃，米肠子好吃，新疆物价很高
凉皮子，擀面皮怎么不来一碗呢😅
阿星有点像高配版的狈总
到底要吃幾樣啦😂
喀什向西100公里就是阿富汗，两个世界
阿星把嘴擦一擦颜值也不会输人啦。
阿星:怎麼沒看到你去苏州丶揚州的片子
😆看饿了
中文字幕為何要有大小雙重（影響看不淸楚）
新疆最好吃的应该是羊肉串吧？
刨冰厉害
Axing you eat and almost never drink 😅
阿星，你不怕吃胖呀？
你可真能吃，一顿能吃这么多
😊
新疆人好像很少吃蔬菜。。
下次去新疆按你的攻略吃
找个吃播不吧唧嘴的真是太难了
烤板栗比煮的板栗好吃多了
賣刨冰的新疆小夥子濃眉大眼的,長的還不錯,哈哈
听说新疆猛1特多，毕业了一定要去耍耍，本可儿寂寞好多年了🥵
永不变的帽子!!哈哈~😅😅
10元一串，是真便宜呀。
肉吃太少 看着不过瘾
阿星吃饭一人顶三人
哇！大胃王
阿星这么吃为啥不胖，有没有秘诀？我这么吃应该就圆了
好开眼
新疆物价相当不便宜啊
相当不错，重庆人民发来贺电！
食在新疆！！！
超能吃  牛胃
打假悍将寒国人推荐的你，果然很棒，已订阅。
含糖的飲料最好還是少喝為妙的好 !
怎么可以吃这么多！
那些小贩一定是被强迫劳动， 太惨了！
阿星 你都吃瘦了
泰國是菜炒好
離盤距離600公分
長用空中抛拿盤接
你超级帅。颜值比他们有过之而无不及。
新疆美女可真多（我没酸😤）
好餓啊
哇~!被種族滅絕的新疆!
这里饮食和土耳其很类似
畫說我看見蛋上面有屎欸😂
完全不輸台灣,
風格行雲流水,
惜哉!
在一部分人被隱瞞而寧願坐井觀天~
咋能吃这么多！！！
阿星，你跟大胃王Mini誰比較厲害（吃比較多？）她自己吃了一頭烤羊耶⋯
https://youtu.be/oABAcSf4aaI
每天必看要了俺的親命
阿星長相看起來有佟大為的神韻
不能这么吃。吃坏身体怎么办呀…
太普通了，只有辣跟油膩感
还没吃饱？！😂😂
豪放吃法 穿黑衣没错!!
胃好大啊哈哈哈
珍爱生命，吃八分饱
好饿~~~
到底是 沙其瑪 還是 沙威隆🤣🤣
哥 好胃口
你是真能吃啊。。哈哈哈哈
音乐真好听！
我想吃馕坑肉啊啊啊
刨冰的小伙好像黄渤啊，特别那个挤眉弄眼的表情。
那烤蛋价格也太坑了在买多一个羊蹄吧
買飲料還可以看特技。
我受不了了  好多口水
羊头、一定要尝尝羊头～
在莎车吃过酸奶刨冰，三块一碗，安逸得很
所以说，新疆是有时差的啊
吃了那么多，还说没吃饱，哈哈哈
😂😂👍👍
太nice了
不能再看了，饿的不行了
我一个老外觉得那个“面肺子”和“米肠子”生词真的很难懂的。
阿星塑料遇热会产生致癌物质。哪个汤面不能吃。建议下次出门自己带个不锈钢杯。我在中国旅行自带筷子勺子不锈钢大茶杯。即环保又健康。
阿星真能吃
看着视频都下饭
1330. 
還沒吃飽 @@

真會吃
可惜我不吃羊肉呜呜
这特喵的刨冰要是直接糊脑袋上。。。
怎么这么能吃。。。
阿星是哪裡人？
新疆住一个星期回来胖十斤
可以多拍拍关于新疆丰富多彩的生活！然后大家把链接给那些老外看看！直接给链接！
像以下这样：

CCP IS HIDDING THE TRUTH！！

REAL SHOOT!!😥 😥 LIFE IN XINJIANG
  UYGHUR

@
Foreigners can't get anything to eat in Xinjiang

😥 😥

@
Is this a concentration camp in Xinjiang?  It looks very good, how can I join?😍
喔，这手艺强😊
我的口水啊
物價好高啊  工資那麼少
呀，吃得太多了吧？！
那一排小哥都是穿西装，而且感觉是同款
刨冰都特色了 你大爷
新彊比過去20年前，改變了多少？進步了多少？
物價不便宜耶
看这个视频促进食欲，推荐厌食症来看
在国内吃冰容易拉肚子。你懂的，自来水做的
好看
羊蹄好便宜.
东北烧烤的烤鹅蛋了解下😂
一卡在身吃遍神州
真能食
一个鹅蛋十块也太贵了
支持支持支持
好，👏
看饿了！
主要是机票太贵，不然就会去玩
你太不够意思了 每期都不给摄像吃 而且是真的不给摄像尝尝 太抠了老陕
阿星你化妆后颜值也可以
赞👍🏻
大半夜我为什么打开了这个罪恶的视频？？😅😅😅
卖烤蛋的美女很漂亮
你可真能吃。
避个雨竟然还说未吃饱
真讨厌啊，国外吃不到啊 馋死人啦 让不让人活啊
可恶！流口水了
very good
真要命
这饭量抵我两三天了
08:07 要了卿命了~
羊肉串加馕饼，真他娘的香啊。
物价比内地贵
够能吃的了，壮汉
来 你跟我说说国内有人的城 哪个没有夜市
我没想到阿星在油管这么火啊xsl
我饿哭了
咋能吃这么多？ >_<
新疆的大盘鸡不错的
便宜啊我这里生鹅蛋都15
看你吃肚子都餓了
回教地方，难怪中央一眼看都不看
最爱吃羊蹄
請問台灣人可以去新彊自由行嗎？
应该再来一杯啤酒
烤蛋烤过头到那时候啪的一声可就真成炸蛋啦😹😹😹😹😹😹😹
你那杯刨冰真耐喝
羊蹄應該優吃
也是个大胃王
阿星颜值一点也不差啊，跟我儿子有点像，特别是吃相越看越像，我儿子比你还磕碜点呢😄
酸奶蜂蜜刨冰，看看里面有什么：酸奶，蜂蜜，刨冰。。。正解！
胡辣羊蹄一个10块，烤鹅蛋也10块? 鹅蛋太贵了吧。
这个刨冰手法，抛奶在空中会不会把苍蝇粘进去，哈哈
羊蹄子才10块钱一个，为啥湖北要48一个
很美味可口的感覺，但，為什麼又是包著塑膠袋呀！唉！
馋死我了
咱家的母豬 食量也只有他的一半
胃很强大
少说话 多吃 更好
Nice
看你吃那羊蹄馋的我呀
不差，整条街最靓的秃子！
物價好高
阿星发现你的个子在中国任何地方都是大个，你多高1.9米吗？
口水流一地。。。。。。。
沙威瑪有另一種是用麵包夾的
可是太遠了台灣新疆
阿星、你肥得來很靚仔
这个烤鹅蛋不会腥吗？
这个应该是几晚上录的合在一起的
阿星，肤白貌美大长腿，你最起码占了两样，不亏的：)
新疆物价也不低啊
会爆炸是技术不行。黄土包住，烤，黄土裂，鸡蛋熟
馋死我了
为啥美食节目也有点踩的...不合口味吗？
要了亲命了！
鹅蛋清火的，小时候吃过
當買東西時為什麽不说謝謝呢？
刨冰的铲子还要锁起来呀
晚上10点不黑天什么原理？
說這裡飛機子彈都買得到
當然不是現在
是在那個時空那個時候
有點像北非諜影
新疆物价不便宜
我想引入这个冰，有志同道合的没有？
他娘是怎么给他养大的的，这么能吃，房子都吃没，这吃法。
阿星，朕封你 天蓬元帅 ~。~
一个蛋要十块🧐
吃相好像也差点哈哈😄
你咋这么能吃哈哈哈哈哈哈
😓太能造了！
一边看着一边流口水，您这一嘴的肥油太开胃了。
請問你們在什麼城市？
羊蹄合适！
這個夜市是在哪個新疆城市啊？
阿凡提的故乡
一晚上没少吃啊……啊哈哈哈
我看到快吐了🤮
你真是一晚吃了这么多吗？
一个鹅蛋10块一个羊蹄也才10块。
看得我通风都发作了
刨冰小哥NB
入坑视频 这么久了 阿星胖了啊
💕🔥😃💕🔥😃
中原標準時間，克時的半夜三更也不會天黑
我在意的是
空氣中細菌麈埃都在碗內
歐美都說新疆人民給打厭得有夠慘，你這影片看來是很和平的樣子，是電腦特技嗎？
新疆人，很像洋人。
Why I watch this at the midnight?
没个好胃真当不了美食博主
外国人好像去不了新疆了是么？
2：08看表演送刨冰
物價並不低
怎么大家的刀都拴到桌上呢？🤔
不是說新疆到處充斥著緊張的氣氛嗎？不是說新疆到處是集中營嗎？怎麼會這麼熱鬧？根本不可能。
烤蛋烤肉捲餅記住了
这不废话嘛，北京时间晚上10点，新疆跟北京经度差这么多，肯定还没天黑啊
你为什么不长胖！我要画圈圈 ⭕️
看饿了
摄影师估计饿坏了
第一个酸奶 很脏，空气里的不好东西都进去了
😂😂😭🤑👍👍👏
想看新疆集中營……
一个蛋蛋10元，太贵了。10元我能买一大堆
10块一个，冤大头呀。
真能吃啊 平时运动么
馋哭了
看饿了
半夜看这个，能有效降低胰岛素吗
吃得太肥了~~~
这么吃法，一般人搞不来
I like you :-)
wow
你的胃到底多大呀...
鹅蛋的蛋青是蛋中最Q弹的
刨冰小哥长得像向佐
大半夜的要了亲命了
汉化的不错，门口的警察局和金属检测很刺眼。
为什么你不怕胖？我看着美食不敢吃啊
4:45 first bite of anything
我擦, 那么大的串只要十块?
不想去了，因为牙口不好
영어자막은여? 한국어자막은여?
这一晚上热量爆炸
挑戰一天一萬大卡熱量嗎？
晚上这么亮？？？这咋睡觉啊？
视频做的还不错 可否转发？
怎解国人的老板或小贩喜欢用胶袋套住碗装食物给客人吃呢?胶袋遇热食物会释出有毒化学物污染食物等于吃毒.
这就是 kebab, durum
我第一次听说烤蛋
物价好高
瞎鸡儿说，我不懂的就算了，寿司用手抓没错可不是因为你所讲的大道理，而是单纯的因为寿司手抓不容易散掉。
精彩
新疆物价那么高吗？
煮鹅蛋也这样的
颜值不够 幽默来凑
說真的什麼都要政治正確真的心很累.....看YT放空就好~~話說探店是一個團嗎?跟雪魚有關係嗎?
什么都好，就是吧唧嘴有点受不了
我好奇他帽子下是个地中海还是秃头，就没见他摘下帽子过，😂
媽，点解条条片只有你食嘢，你老婆只是食西北風嗎?
在多伦多看这个视频，馋死了
哈哈哈哈哈！种族灭绝在哪里？？？我想看一下。。。。
它们说新疆种族灭绝是信你还是信西方
烤蛋的太不地道了，拉黑
帧数不够，升格好别扭
大半夜的， 看的我口水直流，你真讨厌呀！
我饿了
要了命了
十元人民币—只蛋很贵
你是一晚上吃了一条街吗
小韋！我找到了！
大胃王
吃这么多还没吃饱啊？
覺得你的聲音真的很像翻譯機
去喀什吃schwarma不是搞笑呢嘛
Disclaimer  you see this plsce is a peaceful place  how can us and canada describ...it      please travel to this place dont dirty the name  alliances  you are the big   l........
又回来看一遍
新疆消费贼鸡儿高
天天吃，吃久了會變成大公豬
不咋地 坑外地旅客
人家听得懂。。。
请问你吃了会催吐吗？
阿星能不能把帽子摘了
能不能把美顏關了⋯⋯
新疆人被再教育了
建议开一个英文账号，纯英文字母视频
他们最好我们窝里斗
牛啊一天20顿
会不会解说？北京时间二十二点，没文化多可怕。
新疆美食，嘹咋咧！
为什么用塑料袋
吃好多
星字才對見諒
阿星吃没吃过东北烤毛蛋？
邊看邊分泌大量唾液
为什么不去河北
要了亲命了
标准的中原人长相
真就白天刷不到，晚上逃不掉。。。。。。。
少量多餐，問醫生
대한민국 팥빙수?
大晚上的我都不敢点开看
我去 这么高难度的刨冰。。
要了亲命，靠哈哈
柔光滤镜 太高了 有点失真
太嫩吃了
问题没钱去
顏值是否比下去
不得而知
倒是你血盆大口
我是可以見證
請價錢是人民幣？
为什么我关注的点是95%的人口罩戴在下巴上是干什么
这里的小吃都是5元，10元的，5的倍数。
你咋那么恨人呢？
居然有人踩你哈哈哈
看完恨死你了，我都快馋死了
是否同一晚拍撤
你吃的面叫凉面
这价位跟我们烟台县城价位差不多啊
铁铲也上链条了
一晚上吃这么多啊。
说实话，看之前挺想去，看完一般般了。因为播主吃什么都是好吃的，全说的是怎么好，就没有你不喜欢或不那么完美的地方。都是优点没缺点，没有不认同的地方，那这评价就失去参考价值了。
饿死了
臥槽。老外不是說維族人被種族滅絕了嗎？這怎麼到處都是。。。
Shameless BBC
新疆是不是和英国一样还在执行冬令时和下令时的时候调时间。英国夏天也是晚上10点看起来像下去5点但是冬天下午三点像晚上9点！
新疆人怎么翻墙的？
阿星你是
在家不行善，出门大雨灌！
刨冰，色素素 糖精  呵呵
你任何人都帅 你自卑个啥？？？
烤包子你是不是还没吃
你个瓜怂，很能吃
where is the genocide claimed by US?
为什么花屏，无法观看？
牛逼
阿凡提~~~~~~~~~~~~
五块一杯活生生被他摇生三块
啊星 你说得不错 因为土耳其也有唯吾儿族人 当然跟土耳其卷饼 差不多啦!
在中国，穆斯林菜应该独立成一个派系
新疆集中营🙂
我把你賣給1450了
新疆也没有满街迪丽热巴啊
你这胃是铁打的
所有刀叉，餐具，全都用铁链拴上。简直了。
新疆美食集中营，
大哥 背后一人偷拍你
你吃這個刨冰不會拉肚子嗎？…
2:15  小伙子眉飞色舞的
為何有了中文字幕，又多一个中文字幕，多此一举👎👎👎
餓鬼啊星
这食量 艾玛
这一晚上100多。
一定很難吃
谁敢去新疆？
不差不差 你白呀
那个烤蛋真心不值
能解释下为什么要把铲子或者刀用铁链系着吗
YouTube is allowed in China???
集中营什么时候收人呢 我想被关进去
我明年一定去! 请问还有啪啪啪吗
馋
这才3点啊。。。。
这些夜市的盈利都得上缴国库哈哈哈
之前在广州玩一龙二凤，来了个新疆妹子，那酥爽………
你嘴都吃成这样了，还关心颜值？！
这就是新疆集中营吗？
夜市集中营
不是西罗，就是基努里维斯，你在搞笑吗
再撒撒就没了
阿星真是個吃貨，吃那麼多還是吃飽，不過，就是因為這樣，我們才有機會看(嘗)到那麼多美食👍
還有，我們廣東人說貴人出門會招風雨，所以確定阿星是貴人，是我們的貴人😁
阿星真是能吃善道，這樣還沒吃飽
超想去新疆的
我是新疆人 看得我都想回家吃饭了
好吃😋得太犯規了...我好餓啊！
看得我都饿死了...想吃面肺子😭😭
胃口真好， 你吃的任何一个给我不但饱了， 还会感到撑了。
订阅了，我是新疆的 也有亲戚在西安 渭南 支持啊星 看了几期感觉阿星很实在
被你吃得 肚子都餓了 你也太會吃了！
看著就餓了  話說這食量未免太猛了
很多清真食品 我喜愛
阿星超級搞笑😆😅
阿星胃口真好
流口水了！全吃了 回家一定胖20斤!
馬的，剛剛吃飽就看到你的吃像，真是的，好想吃喔！會胖死了....
我流口水了🤤
阿星也很帅，内涵气质秒杀他们，腹中有书气自华，不是他们所能及的。
很想去吃。
我要去新疆我要去新疆我要去新疆
Thank you very very much. I will do it but right now, I couldn't because I am not in China.
Good vid. English close captions would be appreciated.
怀念南疆美食
烤肉捲餅好像台灣在賣的沙威瑪,只是台灣不是用捲餅是用麵包
好吃不知道但新疆的东西真贵，你要敢吃切糕我就佩服你
好好笑哈哈哈，你好會吃👍💪👏
真是美味！
还没吃饱阿星你可以去挑战大胃王了！！！
阿星太能吃，讓人擔心你的胃
好能吃呀 真好
看了想去吃
这也太能吃吧！还没有吃饱!
去夜市吃，就是吃的氛围。东西比外面卖贵多了。当然钱也不全是让卖家挣了，夜市就一条街，政府收摊位费也是高了去了。
有機會也要去新疆看看
美食一条街 都被阿星一次性吃完
你真的太能吃了，换我的话，那个卷饼下肚估计就收拾了
看到吃--烤羊蹄--流口水了
太过分啦吧！看得我馋死了😭😭
哈哈 看这饭量还说吃不完鸵鸟蛋我感觉太谦虚了
阿星，慢点吃，吃太快了会得胃病哦！
吃美食不喝啤酒，太可惜啦
我衹擔❤你的胃負荷能力🤣
烤羊蹄 我的老天 想吃啊
刨冰我们这里也有，但是我们是一个碗的，上面放炼奶，红包，椰果，很多很多配料，还是不错，但是我不是很喜欢
請教一下~~~新疆的食物是不是都很辣??
这也太能吃了吧😅
新疆系列最好看
我想移民去新疆，
人家新疆的羊肉串真是实惠，我们那量少太多了，而且还不一定是什么肉！
每次看完你的节目都会很饿
你也太能吃了吧！
阿星，海外党要看青海 沙里海 尕木撒烤肉，酿皮 青稞甜醅 还有各种
五塊錢買一個現場表演就值了 !
看你吃都流口水了
你是真能吃、我吃个卷边和羊蹄子就饱了
喀什夜市，就在喀什清真寺对面。进夜市需要安检查身份证，很安全。吃了烤鸭蛋，实话说一般般。酸奶极其酸，羊肉串稍有些肥，最爱的是现榨石榴汁。
阿星是大胃王
wtf ... i want to go there and eat eat eat
Can you do eng subs please
真想跟你一起吃
新疆人很会叫卖的。记得去一个景区，一个卖肉串的老板用新疆口音叫卖道：来来来，尝一尝，都等了你一千年了，快来来来。
有機會一定要去
2:10大哥表演完 一杯刨冰 剩半杯哈哈哈哈
阿星你吃人家十块钱的烤蛋，结果撒了二十块钱的孜然。好意思吗？
可怜的我在摩洛哥出差，今天这个国家每天4000病例，为了安全我周末都是超市买好方便面弄点罐头吃，酒店100块也吃不到啥，唉不说了。夜深了，我TMD实在是想念祖国的美食啊。还不知道回不回的去，发帖做个纪念
太能吃了
胡辣羊蹄 統一我了！
那羊蹄真给👴整饿了。话说那个鹅蛋是不是被坑了，一个10块😓
小时候去过一次新疆，最后一天旅游团自由活动去了大巴扎，我那时候小，居然跑去吃麦当劳……淦啊……_(:з)∠)_
出了国才明白，当中国人太幸福了，
主要就是这个吃，中国吃法真的太多了。
不到新疆，不知道中国的辽阔……
真能吃啊
你也太能吃了吧
胃口太大了吧
怎麼新疆的感覺很像土耳其呀
為什麼這跟BBC說的新疆差那麼遠呀
我建议有厌食症的人多看看你的视频
烤肉捲餅比台灣的多好料
看你视频也是要了亲命了……
感觉刨冰会不会到最后就都没了……
🍺😋😋
饭量可真不小
想吃不过担心我再胖
但凡去一趟“新西兰“新疆、西安、兰州，只要待一礼拜以上，我回来都要胖十斤以上……去了好几趟，就没一次例外的……
什么怪物? 这么能吃!
比翻鍋還炫啊
我胃容量可能只有你的十分之一
看见新疆居民安居乐业，就算中共有改造营但那也值了。总好过伊拉克阿富汗用美式民主残害过的地区，很自由很奔放很民主但无次序无安全感治安败坏。
好吃肯定啦，不知钱包用完后，还吃得饱吗 ? 一沾上小吃，简直跟烧钱似的， 跟是否吃饱无关。
除了羊蹄子，其他感觉都略贵呀。肉串十块。。。
看你吃，我都饱了。太好吃了。但是，你吃得太多。
想來嚐嚐
羊蹄10块一个好便宜！！
星哥！深圳有什么交通工具最平宜！到達地点！請你告訴我！謝謝
看着很帅，但空气里的尘埃全进去了……
羊蹄好便宜。你比他们都白😹
鵝蛋台幣近了50元不便宜40元可
这刨冰🍧不行。要那种刚刚结冰的那种。
這夜市新疆攤販口罩沒戴好啊，有的只有放在下巴而已…有戴和沒戴都一樣..都沒在怕疫情的吼
🌷
听博主口音貌似本身就是西北人
这真是小母牛探亲牛皮到家里呀
食神耒了
抛冰太强了哈哈
这夜市不是双重标准吧，汉人一个价，新疆人一个价
看了你的视频，是想去新疆！还想抽你！你一晚上吃那么多，我们干看着！🤣😂
10点天还是亮的可还行
第一次看up的视频，感觉像是陕西人。陕普，哈哈
差的不是颜值，是审美...基努...还真敢说
这是南疆维吾尔人聚居区，不是新疆北部游牧人特色，两码事
Uyghur foods are best
看了这期视频，至少没看到新疆少数民族都被“种族灭绝”了的惨况。
厂👍💪👏
新疆物价不低啊
烤蛋有烤炉就能做了
在碗上套一个塑料袋来防疫，简单有效。
去去去去！
請問早晨幾點天亮？
好馋
吃那麼多 會胖死了
大胃王....
羊蹄不错
😆😆😆
去新疆一周胖五斤
鸡肉不好吃，还是羊肉好
價格也不低。
你个超级吃货
基努里维斯是夏威夷血统  和新疆关系不大 哈哈哈
有地址，定位啥的吗？
您好 请问具备什么资质才能被关在这？
好多美女
AKA烤包子 抓饭 馕包肉 大盘鸡 拉条子
大胃王
how u can eat so much . . .
2:24 開外掛阿...這樣才五塊rmb...
有養鵝
嗎。新薑
吃这么多还没饱吗
阿星最好戴一下口罩
沙朗刀克冰,厲害！
十点还这么亮，按道理时区应该改吧？这样老百姓才能有正常的作息时间
你问问烤蛋那姑娘结婚了没
阿星好可爱好味口，好身体😄，别吃胖了啊，你发的美食真的好诱人，好玩儿又惬意！
看完我好想去新疆😄
好家伙，看見你這麼能吃佩服佩服，有時間我都要去南疆行下
好想吃喔！！
阿星大胃王！一晚上吃了我一个星期的量，视频最后说还没吃饱😄再来碗面
身为新疆人都没去过喀什，看得口水直流
阿星，你的視頻拍得情調迷人，尤其在晚上，在西域美食當前，實令人難以抗拒，來吧，就從早到晚在這裡跟你一個一個地吃呀吃，吃至死而後已，哈哈。。。。
新疆美食太有名了，非常实惠。
很会吃，欢迎再来新疆，喀什很新疆。
好棒的分享 謝謝
看阿星吃羊蹄 口水直流 .........  ^^
這個阿星也太會吃了
阿星的胃口是真大
感覺有些人覺得一個地方只能存在一種景象啊......
想吃就吃唄，還風景線一致🤣🤣🤣
太會吃了吧⋯⋯
好會吃喔~超強
很想去
5年前曾去喀什出差半个月，就住在老城入口的如家酒店，每天晚上忙完了和同事必逛夜市，晚餐就靠夜市上的各种炖肉烤肉解决。夜市每个摊子都卖小份，整晚上走走吃吃，吃一晚上也花不了多少钱，幸福的不行。这两年西方大肆攻击我们的新疆政策，实在是让我愤怒！安定幸福的生活不是靠西方白左思想能获得的。希望疫情结束后欧美的朋友们也都去新疆走走看看，亲身感受一下中国新疆的和平和安定，也亲眼看一看我们维族同胞们真实的生活状态。
好介紹。
支持。
😁🥛🥛🥛🙏🙏🙏👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好想去看看吃吃
哇，这就是我向往的地方，我爱吃肉啊
一晚上这一路吃下去，边吃边拉这过瘾！
你们年富力强，展现的应该除了美食，还有美景 还有菜市场等等
好便宜。看上去又好吃
好家伙 真能吃
新疆小吃真诱人啊
想来新疆
怀念喀什
阿星你好像特喜欢吃猪肠应该去一趟温州尝试下温州猪脏粉 当然还有灯盏糕瘦肉丸鱼丸江蟹生等等等
鵝蛋在台灣一顆$30有烤的有茶葉蛋的都特別好吃
好家伙，你也太能吃了吧
吓死我了，那么能吃😂
是一天拍的吗太能吃了吧比我几天吃的都多真厉害
新疆饮食比较符合我口味
刨冰小哥，帥！
太能吃了！
多拍些新疆的视频，不知那些西方媒体的脸痛不痛
很新奇 不過我不吃辣 看阿星吃東西 覺得很好吃  口水直流 ! .........    ^^ ( 希望新疆早點解散洗腦的集中營 ......新疆人加油 !!! )
行行好哦，我都留口水了😂
哇，你吃不胖，真好
谢谢分享真好
老铁你真能吃，说你饭桶太小瞧你了，你得称为食神
阿星真能吃
为什么不更新了。想阿星了
有机会一定要带媳妇自驾新疆
酸奶蜂蜜加鵝蛋，這是夜市裡吃早餐啊
“这下可咋办 还没吃饱”
我：😱😱😱
阿星，不来一期血肠么？我不是东北人，都没去过东北，可看小说文章见过关于杀猪菜的描写后，就对血肠充满了向往，可惜人在国外，不是想吃就能吃得到的，想看阿星来一期美美的血肠杀猪菜
您好会吃😄
冲着这食量点赞了
美食👍
我说阿星，你那段吹口哨的背景音乐歌名能不能分享一下，太好听了🤣🤣🤣
哈😄 看特技，就值得買了
我隔着屏幕看吃胡辣羊蹄我都流哈喇子
看完你的视频我已经饱了:)
這麼吃，不會變肥才怪
新疆粉丝🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️
极限挑战也去过那里哈哈哈，回国我要去哪里吃夜市哈哈哈哈😂
半夜三点看你的影片 饿到一个不行
看你吃东西真香！
不行，受不了了。要去新疆走一趟。。
真能吃
烤蛋是真好吃
看得我都饿了
最后那个叫黄面，你不要说十点半，那是新疆时间八点半，夏天八点半天黑才奇怪，在新疆请用新疆时间，尊重一下当地人。
当地汉人越来越少了，几乎全部都是维族人
那个刨冰好厉害
一个强大的胃！！！
看得我好饿啊
好胃口
看着这样的新疆面貌！我觉得应该让美国佬去管，美国佬会让IS去管 😂
没点饭量都录不了这个vlog，哈哈
你太能吃了
非常好的节目。打破那些所谓 “整个新疆都是集中营” 的谣言！！ 
好好地吃！ 吃给他们看！ NND
烤蛋很好吃的样子
我流口水了
几集看下来，感觉 饿坏了。
这家伙，新疆好啊，
颜值差不差我不评论，但吃相绝对不差！加油！！！
话说.烤鹅蛋一个十块.羊蹄一个也是十块.感觉卖羊蹄的好亏、、
真能吃
颜值差不差我不评论，但吃相绝对不差！加油！！！
阿星再发一下英文字幕
好家伙
🥰😛🤗
you got a down thumb because I WANT WHAT YOUR EATING. send it to me i'll give you a thumbs up.
你应该不会那么有钱租整条街出来作秀吧？有人会说都是演员😏😏
我试过微波炉鸡蛋，出来的时候好好的，结果一碰的时候炸到我脸上来了
羊蹄看着太爽了
新疆是不是因为缺水所以发明了烤蛋
新疆真的不敢去，虽然有认识维族朋友。
up主是真能吃
新疆和北京一个时间，有意思。
新疆内蒙真是到处是肉
下次让拍摄的哥们露个脸
满满一碗， 这小子玩得剩半碗了。
👍
这个囊得蘸汤吃吧，否则是咬不动
饭量真大，哈哈
挨球的，这太能吃了
真能吃
欧尔达西路 意思是 宫廷街。
讚
為何會碗用塑膠袋包住呢? 如果入面的食物是熱的， 這樣做會產生致癌物質
好特别的挫冰
前面吃了這麼多了, 13:29 還沒吃飽??
這物價好高阿
一只羊蹄10块钱。。。。。馋哭了
羊蹄我的最爱
哈哈，你可真能吃呀。。。哈哈
冰不值，表演值5块的。烤蛋不想吃，要吃肉。
那个羊蹄。。。。麻烦给我寄点
做生意卖东西的可以不放价钱吗？
有蛋壳能浓缩多少水份？🙉
估计也就吃一口吧，都扔了！或者多人吃
我住大马，行程有什么建议？
这饭量太夸张了吧
烤蛋真的是第一次听
物价也太高了
消费太贵了，一串肉10快，1个鹅蛋10块。太贵了
这么烤有可能孵出来
怎么都这么贵？10块钱一个蛋，10块钱一个串？
这物价可怕
大陸物價很貴呀！
吃食物时，吧唧嘴，真不雅观！
你就这么吃了一天吗……
背後堆疊滿滿犧牲的人肉
好大的串子，多少钱啊
碗外面都包個塑膠袋--
看到新疆人坐在你身边，感觉要被偷的样子！
妈，那小孩是人类吗？
有點素質好嗎？ 釣都不錯了 西藏 是保護區吧？還撒网？？？
万博体育，大户首选。安全无忧！
是个狼人真能吃
台灣人：“新疆全都是集中營！你這是統戰虛假視頻！”
阿星，你的脸就好像那馕。
假新疆、假新疆，跟BBC、CNN播的都不一样，骗谁呢？
几月份去新疆最好？
😯
你没给摄像来一份吗
1:15秒屏幕右边那个妹纸是不是那个新疆网红妹纸呀
烤个蛋10块钱，切糕，切糕
Klass!
road of fury \РОК ТРЕЙЛЕР
https://www.youtube.com/watch?v=LmK36VkqrZs
颜值是有差距
明显旁边坐的是内马尔
什麼地方，晚上11點才天黑
可以加微信吗？
摄影师干饿着
7:30 不燙手嗎？
哪里都是塑料袋
手套边别卷起来，看着像什么。
鹅蛋和羊蹄一个价
不戴口罩吗 这样不仅对自己和别人也不负责，
那個手套一邊有一邊無其實啥用
不得不说，集中营里的伙食就是好。
i了i了
滿街都是迪利勒巴?
我一个月的肉食你一个视频解决。
博主是陕西人？
卡什要边防证么？
摄像一口都不吃吗
阿星减肥频道.JPG
You eat a lot buddy.
生菌數爆高
馋人啊
不是到处都是集中营吗？ VOA过来看看
一直沒有更新
Shawarma
想
顏值差一點？怕不是崇洋媚外？
ㅎ
哈哈
看着不好吃
你是青岛银？
你們大陸塑膠袋用很多 請少用塑膠袋
新疆集中營有烹飪課嗎？
我比較好奇。你在中國怎麼翻牆的
这就是集中营吗亲
hahahahha
幾年前的片？南疆己變死城！
生产队的驴都没有你吃得多……
希望阿星来马来西亚拍美食节目
身在国外的人看见中国的美食，就流口水
做刨冰的小伙惊掉了我的下巴。Incredible！
越来越想去新疆吃一路了。。。
多拍一些这样的视频吧 让那些西方媒体看看 什么是新疆的真实情况
ngon quá👍
love it!! 👍🏻👍🏻👍🏻😋😋😋👌
Share the love!!! 😎
太能吃了，佩服！
想去新疆了
这小伙胃口真好！
你可真能吃，我看的口水都咽饱了
看得我好想去啊啊啊啊啊
想去新疆
那多大的胃呀还没有吃饱太能吃了羡慕
想尽快去喀什了，哈哈
阿星真能吃啊，你一晚吃了我三天所吃的量，😃😃😃
你去的这个地方应该是喀什市的老城区，现在已经成为火爆的旅游景点了，各种小吃，民宿，民俗活动。我记得当年去哪个旅游大巴停满了那个靠近一个特别大的湖的停车场，人爆满。特别是晚上。
有空去新疆，吃吃吃~
大胃王，佩服你啊！
顏質不會差，感覺威武剽悍，好看的很。
阿星阿，我是台灣人，我就是喜歡你的節目。
肯定去新疆！！
吃的频道，大饱眼福，^_^
太会吃了吧！我早饱了。我去得住几天慢慢吃。
想吃，治安好的话真想去吃美食。
我饿着肚子看你吃东西，要了亲命了。
你还真能吃啊。我的天~~
相較於15元的烤肉卷餅、10元的烤羊肉串，那個烤鵝蛋就要10元，感覺有點貴了，是因為烤蛋比較耗工費時嗎？
可以來台灣探店了吧 呵呵!
把肚子填满了才敢打开这个视频😂
看你这么吃，我都有食欲了。
天呐太能吃了
一天就吃这么一餐就够了！
好家伙大哥一个视频里吃的比我一天都多
没想到在俄罗斯没吃的就吃的шаверма在阿星的视频里面看见了
哇，胡辣羊蹄一看就好吃！有肉吃还比什么颜值
我的吗！你这1～2小时吃这么多消化的了吗？为了节目也真够品的
这是赶在疫情爆发前去的吧～～真幸运～～
兄弟！你录一次节目是不是之前好几天不吃饭？之后又好几天不吃饭？😁
我家四川农村的，小时候我奶奶就经常给我烧蛋吃，饭做好了灶里剩的柴火星子，放一个蛋进去，半个小时就好了。那个微焦的蛋白最好吃，哈哈哈！
看的流口水 简直有毒·
吃了那么多，还说没吃饱。😳
十元，tmd，羊蹄这东西在云南，在云南要50元一个，四川也要30元，新疆真是好地方。太棒了！！！
兄弟，你太增怂咧～把俄口水都看的流一地～😂
星哥你饭量可真够大的
天下最会吃的人
怎麼這麼會吃?
受不了了 那個胡辣羊蹄。台灣夜市有人賣一定大賣
阿 星，有個建議，您那碗蔬菜细麵碗外套了層半透明塑料袋，燙麵湯贴在上會不會將有毒物質䆁了出來，而您正好吞下肚？
以前上大学的时候我也能这么吃，能白天吃到晚上，换三四家店，照样吃一堆。现在是给我钱这么吃也不行了，对身体不好。
话说 我觉得全国的夜市美食一条街都是坑游客的，价钱不谈。不怎么好吃倒是真。
最后来了句还没吃饱😂😂我还以为要工伤吃吐了
新疆這麼熱鬧，肯定沒有受到任何迫害
阿星的肚子是黑洞吗？😂😂😂😂
饭量惊人啊
这么能吃，你利害 。
真能吃啊
哇塞，肉真多。
好家伙，好多中国人
新疆人吃的东西和墨西哥餐很像
請問旁邊的攝影小哥有讓吃嗎?
还行，不算贵，有机会尝尝去
求把我送进新疆，东南亚马来清真那些食物都是什么玩意儿。。。。 海外那些人以为新疆人民生活在水深火热之中，其实呢，人民大部分都安逸的很
你也太能吃了吧
害，虽然颜值不一定比人家高，但是轮到能吃他们加起来也不一定是你的对手，不丢人嗷。
鹅蛋这么贵...你居然还知道浆水菜 😂
想吃肉了
真是要了親命……
饭点前看到这视频挺要命
刨冰小哥那电眼，没谁了!
博主，你长得好可爱，还是大胃王啊
新疆的妹子真漂亮！！！
你吃的烤肉卷饼是中东美食kabab，新疆乃至全国这些年才有，不算是真正的新疆小吃. 哈哈哈
看完了，看撑着了……
果然關於新疆的影片最多人看
好能吃。。。。
饿死我了555
可以带我一起做节目吗，帮你吃，给你减轻负担
新疆特色過油肉拌麵，這個不吃，不算來到新疆
大开眼界
对你的胃口我也算是服了！
不差，你也是个帅哥😄
视频内容挺好的，加油，不过直直对这人拍有点不礼貌
好想
小时候夏天天天都去喝
已经买好了机票，下月回新疆，准备胖二十斤
看你吃，真的香
前两天吃的酸辣的羊蹄是不是放时间久了。。。
真是惹人馋啊。
新疆人吃这么高热 怎么还能保持身材
胡辣羊蹄一个10块？你去错地方了应该是10块3个
我感觉我胃容量不够
去一個月會胖十公斤吧!能去嗎?
老板，羊蹄儿……我要吃十个
鸡肉卷新加坡有，但是不好吃。
哇    疫情过后，一定去
你怎么能吃这么多啊？小心胃啊。
佩服，你這一晚的消夜，我要吃一週
哇塞, 一個人吃那麽多, 好意思嗎你?
感觉物价一点也不低
这样轻松欢快的新疆，竟然有人说什么集中Y？？？？？？？？？？？？
烤蛋要吃药材加工过的大补。黄面要配烤肉吃。
半夜看见 你想饿死我 ！
这新疆刨冰的做法，难道是从印度传过来的？
♡
开篇警察亭雷击,  我是真的相信你去的是新疆........
😟🤤🤤🤤🤤
开头这小哥甩碗那是一路骚操作啊
造孽啊！！！！太特么香了！！！！
这么年轻，怎么不会说普通话吗？
所有味道在喀什就是一个字膳，想吐，我最后都不行了
我都看饱了
看你吃，我好妒忌.......
什么胃口😅
我在新疆吐鲁番吃过沙子里的高温烤蛋
不可能，公知们说新疆人民都生活在水生火热之中。
烤鹅蛋...10快一个有点小贵
讚
想知道，新疆更热还是重庆更热，哈哈~
主持人胃真大啊！
你真能吃，哈哈哈
大胃王啊，连吃这么多
一個蛋十块好貴
不明白你說的味道，感覺上你只在吃而已
羊蹄十塊錢？便宜
Идёт концерт
我一天都吃不了这么多
不行了，我饿死了
看了你的视频，我想说我减肥失败了
這些塑膠袋真是破獲地球殺手
以后可以拍点看颜值的短片
物价有点高啊
一个煮好的羊蹄才10块钱？  我在广州100不知道能不能吃到。
冰箱里还有个真空包装的熏羊蹄，马上去消灭掉，大晚上的看你这种吃视频。。。。。
不分时区，被迫都要跟伟大的毛腊肉同一时区
馋哭了
我一开始觉得，几百万观看了，视频发布应该挺久了，一看，哟！！！！口罩，才两个月呢
不明白，那个冰不化么？
拍一个视频 请了几万演员真是下血本了，一定是假的吧，哈哈
道地沙威瑪好吃
大哥，你撐著沒？
技術不好  那杯會剩一半。。
新疆人不都在集中营吗？竟然半夜吃宵夜？
你再怎么说的好，怎么秀，欧美也会认为你是XX党的人，你这是在一群群演的包围里拍的视频，你叫不醒装睡的人！更别说这事一群想害人的
蛋壳外面那是鸡粑粑吗
我本来在看iPhone12的····瞄了眼就特么一直没出去····
还没吃饱.......
要去要去。
社会很和谐啊，蓬佩奥出来溜达一下。
手可不可以不要不停的比划
我对读音有洁癖，冰碴(cha)子
2:00 新疆被嚴控果然是真的，他手上的剷刀上了鐵鍊，這讓我想請戒嚴時代，新疆人太可憐了，不是有城管會砸攤子媽怎麼他們還能擺，看樣子又是面子工程的攤子，能擺上攤子又沒事的背後打理得很好。
新冠肺炎盛行，交通費貴，國外飛機票貴且進出關麻烦且限肺炎須關禁閉14日，難難難
这是在摄影棚拍的，新疆只有集中营。
就像一头馿
新,疆,獨,立,
博主，昨晚你睡觉时你的活器官已经被摘取了，没了活器官你还能拍视频，厉害!
呵呵 晚上11点天黑，这个11点是北京时间么？
漢人扁平一族哈哈
拍一下是不是真的满街迪丽热巴
阿星实在太能吃了，我每次逛夜市最恨的就是自己的胃不够大，要是有阿星的一半大我就满足了
好想去走走！好有特色的地方！
真能吃，看見他的吃樣我就餓了
好棒 我要是再年輕十歲 一定立馬飛去！
阿星做這吃播，這麽能吃，其它吃播難及其項脊，吃盡中國美食。
真能吃啊！！！佩服
阿星真能吃 堪比大胃王
阿星，难道你父母不担心你变肥吗？建议你和几个朋友一起做这个视频，每人负责吃一种，每样吃一点，重点在介绍。省钱，人多，互动，更好玩。注意身体健康
原来新疆是这样的吗! 我之前回国想去新疆自由行，我爸爸一直很担心说新疆不安全。明明很繁华嘛！
我还没去过新疆，羊蹄看起来很美味
新疆是个好地方。
这大晚上的，一边看一边流口水🤤
晚上10点！这么亮！想去新疆玩🌟
我还没去过，想去新疆。
你咋这么能吃啊……吃那么多还说没饱😂
看了你吃！ 我也想去了！
回国一定要去吃！！！！！！！！！！！！
你和绵羊料理是我最喜欢的两个吃博 一男一女 文案一个朴实一个华丽 美食一个中国西部一个东边。
好家伙，也太能吃了
烤蛋台灣有鹽焗蛋  感覺差不多吧  就是比較鹹  沒有香料
太能吃了 😄
有好多人说土耳其是美食王国，作为老新疆人就呵呵了
都想去新疆吃肉了 這是
看着肚子饿！ 好多肉啊！
太能吃了吧！
無需自貶身價 你的顏值還是可以的
刚刚吃完饭。。看你吃的样子。我真的流口水。想再吃，
這逛一圈估計肚子也大了一圈了!!
我就是對美食沒抵抗力的人
好想去（吃）啊。。太特么远了。
很赞👍
我也爱下雨☔️我超爱但是我着口水流
馋死了 直流口水。 ：）
感觉新疆口味挺重的，我应该会喜欢
你好~ 影片不錯啦^^ 讚👍
食量惊人！
好家伙，你可真能吃，那么多饼肉下去还没吃饱
这小伙子真能吃, 哈哈哈哈😄
烟火气十足的真实新疆，把那些抹黑新疆的自媒体嘴长歪 ^_^ 加油！
你是真的能吃，嘴一下也不停
太能吃了吧！
看视频 边吞口水 不自觉的露出微笑 南疆行程今年要安排上
很想去我們不吃肉有其他東西吃嗎
你太能吃了！自問沒這個本事。
你是真能吃！
你真能吃啊！
那个羊蹄吃的我口水直流
又想起来当初看完大巴扎的晚会十点半出门一看，太阳还在地平线上。。。笑哭，以为自己脑子坏掉了！
眼看着一碗酸奶抛成半碗😂
阿星你太能吃了 ，我以前也在新疆 我在美丽的伊利
看到c羅那段，我笑了。哈哈。阿星也不錯啦
維吾爾族人長得
真好看。
真能吃，我一顿五串烤肉加两个烤馕就差不多了
啊 好怀念米肠子面肺子
哥们太能吃了
太能吃了
我現在就立馬駕著飛碟去吃 !
想去啊！ 可是疫情沒飛機可坐。 唉！
我去 太能吃了
我只能说这人可真能吃。
一条街吃遍新疆美食吃就对了
我的口水都流到满山
也太能吃了
我想去吃羊腿
希望小偷们可以回老家，摆个摊多好，为什么要出来偷
我也想吃东西了
你是真能吃阿
你太棒了
大胃王王王王王王
哎呀，我太喜欢你了，你太可爱了，把我乐的不行了！赞赞赞！
你真能吃啊，一晚可吃这么多。
看起來很好吃，尤其是捲餅那些。但我個人不能接受塑膠袋套碗吃，吃到塑膠感覺很差。如果都是這樣套袋子的話，那我要去還是帶兩三個容器去好了。如果店家不想洗碗，我吃的我可以自己洗沒關係，只要他願意😁，就是不想套塑膠袋。
我喜欢你的视频。但我是常常在家做饭。也有一个频道。
我证据烤蛋是会炸的，因为我烤过，用微波炉😁
Yummy Yummy !
想去我是在缅甸
老乡好！
新疆有美食
哥们，你好能吃啊
你太能吃了
哎呦，一桌口水。
不想来新疆，我不吃羊肉
在一个饥饿的夜晚看着这些美食。。
看着烤串流口水
蛋兒是烤不是扯，烤肉吃外下吃裹，羊腸沒草卻是米，肺裡充麵不充氣，顏值不差吃相差！
Big ups bro👍
这集就恨自己没多长个胃吧
吃值不差就行，颜值就那么回事儿
看得好饿啊
一根羊蹄和一個鵝蛋同價. 這難想像.
羊蹄简直了，看得我馋死了
看了视频也不敢去，我还是老老实实不去的好。
馕坑烤肉好好吃的样子
看的饿死了 把手啃了
这饭量也是没谁了，哈哈哈
我一个在墨尔本stage4 lock down中哪也去不了的新疆人为什么要在半夜快12点看这种视频。。。简直要命么。。。
烤蛋我也会，以前经常烤，现在没有了
羊蹄，👏👏👏👏
都是大眼睛高鼻梁长睫毛 好家伙
阿星什么时候去吃米其林
新疆东西还挺贵啊。。。
湖吃海塞。就是一心想吃穷中国。
挺贵啊
我哭了
卧槽，今晚吃这么多，又看饿了，减肥作废
一个胡辣羊蹄10块钱。。。 馋哭了。。。
我竟然在这里看到阿星了
一个烤鹅蛋十块钱？好贵啊
西藏人民要是真的生活在這種環境中、中共政府還為什麼要限制外國人去呢？那就乾脆全面開放让外國人看過飽呀！有誰看到過西方國家（除軍事禁區)有限制人們自由行動？
我姨婆对我说：贵人出门招风雨：）
这羊蹄10块一个也太便宜了啊
要了親命! 你也會說爽
支持
这物价是真的贵啊
好貴……
完了，俺吃不了羊肉。新疆没法去了
有没有马来西亚的粉丝啊
比印度的干净，我敢喝
主持人讲话的语气和神态太像胡锡进了😂
一晚上吃了别人两天的饭量
支持
长得再帅不吃羊蹄都没你帅😒
哈哈 要了亲命了
您也拍說衛生環境八。
大胃王啊
是在老城区还是新城区？
欢迎大家看看我的频道 轻松开心
博主你这让台湾的名嘴不好开展工作啊！说好的吃不起肉。
哥们，你一天至少吃了我三天的量，长的是牛胃吧？
介绍太少
吃得太少
喝太少
只是这个经济特区还是各方面太烂了
台湾吃得起烤蛋吗呵呵呵快来大陆吃
希望你有本事去採訪<再教育營>.否則,這些吃拉的玩意,太多了.
被<德國納粹>或<日本皇軍>管治的人民生活,是不讓游客進入觀光的,
惟今中共和一些游客合作,容許<正面宣傳>,再配合五毛唱好造勢..果然能創造天堂新彊..多謝晒啊.
叫做刨冰，吗的差点没吓死我
5块钱还看表演，不错
看你吃.就跟某種動物吃飼料ㄧ樣
妈呀，牲口也不敢这么吃
有美食难道就不能有集中营，什么逻辑
阿星是瘌痢头吗
刨冰五块钱的，表演完剩三块钱的量哈哈，看到那群人的样子后感觉你这是在黑c罗和基努里维斯啊
光吃不喝哪行？
11點天才黑 請問幾點天亮呢
新疆现在是集中营了，一般人是不允许拍摄的，进入新疆都是需要审查的
Hello axing from Canada! Can you remove your hat 😀
塑料手套危害环境
颜值不差。
搞点🍺啊。干吃羊踢也需要喝点啊。
饿了
3:28 东方明珠？？？ 哦哇
請問中國詹姆士 去新疆夜市吃東西會被抓勞改嗎
No freedom for Urgur people
朋友你吃的那么多。。哈哈
给摄像师留点
不拍视频你就不洒葱
牛奶蜂蜜  结石
哈哈哈C罗基努里维斯....
第三帝国时代没有网络视频，如果有，奥斯威辛也可以被拍成玩乐天堂，吸引无数的人心向往之。
浪费食物
物价好高呀，老百姓一个月就这几千块人民币，一个羊肉串就十块。
阿星用随心飞吗
Sha bi!
好想去新疆！
新疆一定要快點好起來！！！我要來找你們玩😭😭😭😭
看了這期視頻...真想去新疆。口水直流，真是要了親命
我肯定要去新疆！谢谢你的介绍👍👍👍
口水流滿地，好想去啊～
阿星 你可真能吃看起来都好好吃我本来就喜欢吃羊肉这个真顶不住 想去新疆旅游
希望新疆的新冠疫情赶快控制住，人们尽情享受美好生活。
我的天 我一定要去新疆玩一趟
中國那麼大，實在很不容易走一遍。很感謝這視頻讓我多了解新疆一些。
前面的刨冰🍧小哥太帅了吧 😄
作为一个新疆人我想对你说声，阿星你太能吃了。
一定要新疆玩啊，喜欢！
现在国内城市里夜市上卖的小吃都是差不多的，新疆真是特色满满。
喀什物價也不算便宜嘛。不過不影響我嚮往新疆旅遊的決心。
吃得下！星哥真有福份＂👍！
大胃王啊！ 不得不佩服
我一个中国人都还没去过新疆呢，好歹我还有一些亲戚在那边啊。今年好不容易有机会结果疫情来了，啥时候能去啊？ 我超喜欢吃羊肉，也喜欢吃馕，去了一定吃个饱。
哎，不小心看到你的视频，很会介绍美食，不错
这才是新疆，人人脸上洋溢着笑容
馋哭了 ！ 我老公在中国六年吃不惯中餐， 他就爱吃肉， 每次都是去吃土尔其餐，最后还是会美国了 。如果去新疆他肯定爱死了，
阿星真能吃，😂😂
好好吃的感覺啊
好想吃喔
不错哦，还真的想去。就是怕危险。
美食节目让人食欲大振
忘我不死歐美政客及歪媒把新疆说成人間地獄，其實新疆美麗又安全，人間天堂。希望本节目能翻譯成外语让歪果人看到
出国之后老在油管看到各种国内的旅游视频。召唤我回国。_(:з)∠)_
真能吃，你的一餐抵我的兩天。
台灣的美食肯定無法塞您牙縫！
但，有機會還是歡迎你，好小子！
😋口水都流出来了
太能吃了🤓养不起
還能去新疆嗎？上帝保佑新疆人民！
演算法把我帶到這~~ 我說這小子是不是大胃王阿..........
我，馋哭了，好想去霍霍羊。还以为新疆东西会很便宜，但一路看下来。。。也没差太远啊哈哈哈哈
真能吃！
刨冰小哥出神入化
我要去新疆啊啊 疫情快点走吧
能吃能谈，要亲命了！😂
這麼晚了看了你的視頻...
我餓!!
如何惹一个新疆人不开心，告诉他内蒙的羊肉才是最好吃的。
喜欢 阿星！
你这视频一天拍的还是分几次啊？你这也太能吃了😂
羡慕穆斯林的肉，感觉不管新疆还是中东那些地方，伊朗啊什么的，是我这种肉食主义者的天堂
真是好好胃口
好家伙这个饭量可以啊！
米肠子和面肺子不推荐外地人吃，，真吃不惯，包括本地人也有很多吃不惯，尝一尝就可以了
但是你也太能吃了吧。。该说不愧是我们陕西人
你真是太能吃了
我光看你吃都饱了，同志注意胃啊！
新疆创业有什么值得推荐的吗，好想在新疆生活
16年去新疆，有当地导游带着玩了一周多，至今还记得巴音布鲁克的九曲十八弯和满天星
颜值差点胃口可是一点没输啊。
你真能吃，都可以比賽了
新疆美食在我家里是禁片！全家会馋的胃抽筋的。小溜一眼就赶紧走人！心里祈祷：疫情快结束吧！
這是一個晚上吃進肚的嗎？
如果是，也太能吃了吧！
還有，熱食不宜為了省洗碗，墊上塑膠袋，不知吃進多少塑化劑了
你吃的真香啊!
看你視頻 很開心
為了吃'，只好subscribe罗😍
大晚上看这个，肚子咕噜咕噜叫了
真能吃
老哥这食量跟身材都很可以啊。我吃个shiwama 估计就饱了。
煮的鹅蛋我吃过，蛋清特别难吃！吃一个煮鹅蛋我翻了好几次白眼，真的噎死人
伙计，你饭量太美咧！
我靠 这个刨冰这么厉害
真能吃
新疆版的Döner kebab,好吃
老鐵肚裡。能撐船。小弟讚不絕口
感覺粉好吃
您这一晚上把我两天的口粮给全吃了😏
新疆比西藏好太多了
阿星，你能吃😝😝😝👍🏽
东西好好吃，但不应该用塑胶袋装食物。一来不卫生，二来塑胶问题现在已经好严重。
Cina memang pinter buat makanan enak tidak terkalahkan di dunia. but I have this maney I go to Cina I am by to prit to pork.
在新疆吃羊肉串我從來不按串來，都是整公斤級呵呵呵
口水直流
累牙，也是一種福氣
两个礼拜之后新疆再次成为地狱  彻底封锁了 喀什的10点是北京时间 当地时间是8点 喀什纬度偏高  夏季9点天黑很正常 北京夏季也是9点天才黑的
How are you able to eat so much? And who is your cameraman/woman?
看你吃我的牙感覺也很累啊！😄
也太會吃
真能吃
❤️
刨冰抛半空粘到只苍蝇又掉回进杯里，加料了~
你这是吃多少啊，可别撑着啊😁
天啊 无意点进来结果发现穿着和你一样的t-shirt！点赞👍🏻
这物价有点离谱啊，新疆老百姓苦啊
2:21的那部分果然是高手在民间啊
我饿了😹😹😹
看了很多评论，关于国外媒体对新疆的报道，其实我们大可不必理会，现在国家比以前强大了，可以瓜分更大的蛋糕了，触碰到老牌资本主义的利益了，欧美很多国家急眼了，但是我就是喜欢他们干瞪眼，耍嘴皮子，毫无办法的样子.
小哥哥你的吃相可以稍稍收敛一点吗？😂接地气归接地气，可是不是有点太狼吞虎咽了？我挺想转给洗脑族人看的看见你吃羊蹄我就有点犹豫了😆
在泰国也有烤蛋
好饭量
👍
我想吃 羊蹄
Nice
烤鹅蛋应该是先打孔再烤，就不会爆了吧
喀什的时区在东六区，北京时间是东八区，不是喀什天黑的晚。北京时间十点钟其实是喀什时间8点钟。。。
这物价！我07年去乌鲁木齐的时候，肉串一元一串，现在10块了
怎麼吃的都用膠袋裝著？裝熱的不會熔掉？
新疆东西挺贵的 考个蛋要10块
真能吃
5元一杯,好便宜
这么会吃啊
这是吃了几天集锦吧？：）
颜质不是差点儿是差很多哈哈哈哈
大半夜，要人命
西部喀什物价都这么贵，吃不起
真贵啊一个鹅蛋十块
對呀！為了“統一“連時區也硬是拗成一樣的，明明同時區的巴基斯坦是下午六點，這個還沒天黑的厲害國已經晚上十點了😂😂😂😂
混血地区颜值确实高 中国应该进行全国大混血 提高中国人颜值 促进民族团结
雪鱼也在新疆吃了烤蛋，应该被黑了。
这价格也不便宜啊
新疆的治安好吗
你在国内有平台吗？
去这带几天我感觉我裤子会爆
饭量可以的
好棒 比什么月姐姐看着有意思
哇你这个饭量 还没吃饱
大胃王啊
第一个翻到我家的吃的，第二个翻到我男票家的吃的。。缓缓按下了订阅
2:10 哇塞这个操作太6了！
嘖嘖   好想遞胃藥給你
沒看到特色切糕
你是个吃货。哈哈😄
我他妈，啊，就不该在晚上九点半看这个，还刚刷完牙  (
He will gain weight pretty soon.
到底有多能吃？
这个是真的喝不下去
油管上那么多关于新疆的视频，有一些蛙就是只盯着bbc和cnn的
你應該帶上口罩、安全第一
屏幕上左右二个圈怎么取消？
那个塑料包装不卫生！有同感的举手！
这新疆美食和阿三的有得比
oh my god
他和鳕鱼什么关系？口音好像
1:15  这不是古丽么？
东西不便宜呀
增长了多少公斤？
不能看了，口水已经把键盘糊住了
0'48蓝底白条校服，我80后也穿过。
主播是不是生酮吃法
新疆是高原吗？
晚上有夜市？扯淡吧
鹅蛋不新鲜
我真后悔看你这个视频，我要拉黑你！别在出现在我油管，我看着精神崩溃了都，我一个吃货你竟然给我看这个？？？
回教地方沒酒喝，不優！
漢族人和新疆人的顏值不是差一點，而是差太多。
怎麼不去新疆集中營看看
胖子坐在庙前吃面
一個字蠶
爽歪歪
支持新疆獨立
想呵
想
哈哈
吃吃吃 还是吃 有意思？
集中营这么多肉吃啊。。
除了吃相，顏值確實比人差。
Ni meń gun shu xin jiang! Ni men zai gan zhong zu mie jue. Bu yao dong wo de tu jue ren.
不戴口罩吗?
