小瑤瑤就是生活中的開心果，越來越會表達了真的好可愛，希望每天都有小瑤瑤的視頻鏡頭，太可愛了太喜歡她了
很少有人像你們家一樣，二家人多是善良的好人，
Pangmei it is so nice to see your mother and brother enjoying a meal with you, your father in law, and your mother . Love your family videos. YaoYao is adorable. Blessings and greetings to all from Puerto Rico. 💕💕
終於又看到婆婆與親媽的戶動，好羨慕胖妹有倆個媽媽的呵護，瑤瑤好可愛，歡樂一家親！😁
真喜欢看到俩亲家一起 太溶合了 是那种亲切自然不造作的感觉 哥哥真是一个朴实善良的人
Your daughter is so precious and I love see your side of family coming to your videos. I love your laugh and personality and your lovely family. I hope your father get well soon and your daughter’s foot get better as well. 👏👏👍👍❤️❤️❤️😊😊😊🥰🥰👏
好喜歡看胖妹的視頻，一家人感情好好有說有笑👍，看到廣告都會看完不跳過，祝福您的視頻觀看人數越來越多🎉🎉
对于胖妹的这个年龄来说，什么事都会做什么菜都会烧，真的太贤惠了，特别是婆媳关系夫妻关系这么和谐是我们大家学习的榜样，你们一大家族的人相处的太融洽了，你的两个女儿也很懂事教育的很好，很喜欢看你的视频，和睦的家人，和谐的气氛，你们都太棒了我会继续支持你的！
Две семьи так дружно живут, приятно на вас смотреть 🤗❤️❤️❤️
胖妹媽媽和哥哥人很好，常常笑臉迎人，兩親家感情真好, 瑤瑤可愛又聰明，胖妹放心了！
哥哥樣子似媽媽, 老爹老媽真好 ; 小女孩愈來愈可愛, 小小年記有禮貌懂謝謝 !
每一次看见胖妹和全家幸福开心的日子,看完上集想下集,希望天天能看到你的节目
胖妹和哥哥很孝順媽媽，要多照顧娘家的媽媽，沒有爸爸需要多一點人關愛、加油
看胖妹的视频总是意犹未尽，看了上集就想下集😀
I swear I just love your family dynamic so much. Yao Yao is so cute and smart. She’s talking so much. Can’t wait for you to have a little boy
胖妹的哥哥對長輩很有家教，胖妹家，和大洋家，教育成功。
Hopefully once the new house is completed you'll have your mother and brother over more often. ❤❤
THE BEST CHANNEL 🙏💜🙏
CAN'T WAIT UNTIL THE HOUSE IS BUILT 
ALWAYS GREAT EPISODE AND ALWAYS DELICIOUS RECIPES 🙏🥰🙏👉💯
from a mother from 🌴 Florida 🙋‍♀️
小妹妹吃飯的樣子，好逗，越來越可愛懂事😂
胖妹：真的好喜欢你，会说话，会做事，不计较，整天笑呵呵的，两亲家关系也好，一大家子相处得非常有爱。
胖妹一家感情真好，看了讓人羡慕。
胖妹好喜歡看你拍的,影片*女兒好可愛呢*
Ustedes son una familia maravillosa ,no entiendo su idioma ,pero se ve que son muy unidos y felices ,
胖妹媽媽好會說話，人實誠
I love spice with fish but not numbing. As always the food looks delicious 😋 😍.   The baby needs to walk more instead of being carried. With new shoes she can run around and get taller.
好温馨的一家。瑶瑶最近都有出镜头呢！太可爱了这小朋友。瑶瑶大姐好吗？一段时间都没看她出境了。
親家倆!感情濃!最佳代表!
和樂融融!😍😍
Omg the baby I just love her so cute 🥰🤩🥰🤩🥰🤩 she's ganna have a good personality when she gets older to and that's a real good thang love your channel and your baby so cute
Дааа..  такая хозяйка до смерти закормит своим гостеприимством, человек с большым сердцем ❤️
Такая быстрая, позитивная, весёлая семья. Молодцы. Счастья вам! Привет из России!
Hi beautiful Yaoyao. Always love watching you and your mum's video. So nice to see all of yous getting together and enjoy a nice meal...❤️❤️❤️
Храни Вас господь, будте счастливы
I love you, n ur family, god ur just an amazing person full of happiness, wish u all the best ❤❤❤❤❤❤, I wish I can visit u, it's my dream 💞💞💞
영상을 볼때마다 너무 즐거워요 ❤
瑤瑤小可愛真聰明🤗🥰
雨菲像媽媽,瑤瑤像爸爸,二個女儿真可爱,喜歡看你們視頻,祝你們一家健康快樂👍👍💯💯🌹🌹😍
Chatting eating laughing happiness its a trully family❤🙏🏻hellooo yaoyao❤🙏🏻
胖妹女儿很会说话了，煮的这么辣全家人吃嘴唇👄红红的，👍🏻
好幸福的大家族！
胖妹 喜欢你的视频 你太豪迈了 又真实 不做作 给哥哥倒牛蛙快笑死我了 不想让哥哥吃别的菜了吗
胖妹媽媽婆婆相處融洽真幸福
这两家人相处的多好，祝你们幸福
瑤瑤好可愛!
伴妹 見到你們家越來越興旺 你的辛勞是值的的
婆婆不用推车说这舒服了，太可爱，😂🤣😅👍💯😘😘
Bahagia habis nonton vidio pangmei bersama keluarga yg harmonis&putri nya yg cantik.
Сколько энергии,язык не поворачивается назвать тебя толстушкой.Дай Бог тебе и твоей семье здоровья и долгих лет жизни.
瑤瑤嘴甜， 大家都愛她。小心雨霏吃醋喔
喜欢看你们一家人，来自德国🇩🇪的祝福
瑤瑤好可愛
大瑶真可爱！
好喜歡看胖妹的訊頻
好喜歡你們的婆婆媽媽
㊗️胖妹一家永遠開心😃健康
兩個女兒長得都像爸爸 二胖太可愛了 生個兒子應該會像胖妹
Blessings ❤️❤️❤️🙏
胖妺可以燉魚豆腐給爸爸吃，看他吃的好素，你們大魚大肉，瘦肉青菜湯也可以呀
瑤瑤真乖幫手挑蝦腸，好叻😊
幸福美滿🥰🥰🥰💯💯💯💯💯🎉💞💞💞
瑤瑤好可愛喔
胖妹的哥哥可以考慮往諧星發展，一定前途無量！
瑤瑤好可愛
瑶瑶说．妈妈谢谢😄这小嘴儿可比西瓜甜多了🥰🥰👍
哈哈 胖哥哥 出视频了 兄妹俩  真好哈   爱看胖哥哥视频
瑤瑤真可愛
Ciao perché non ci sono più le traduzioni in italiano 😭😭😭🥰
瑤瑤真👍👍👍，又可愛
谣遥好可爱啊
Yaoyao good niña muy cariñosa I love yaoyao Godbles from Panamá 🇵🇦🇵🇦❤️❤️❤️🙏🙏🙌🙇‍♀️🙇‍♀️😋😋😋🙋‍♀️
瑶瑶很懂事嘴巴很甜
搖搖真可愛
我好喜歡你們一家人👨‍👩‍👧‍👧。
胖妹的俩个女儿都很可爱。让她们都去学跳舞吧！
好聰明的瑤瑤
Que rico 😋
这一家子，真的很难叫人不喜欢你😄😄😄😄😄
You baby is beautiful and I like the videos.
胖妹家的房子拆了就厨房还没拆，每天可以过来拍视视频，做饭和吃饭
胖妹;你開
車上波;車尾:最好不要有人;幫忙推車:上去:;這樣比較不好!危險
2胖妹好得意
太喜欢瑶宝……雨菲宝贝们
胖妹妳跟哥哥長的好像😎
看到瑤瑤我就有食欲
❤😋👍
👍👍👍👍😋😋😋😍😍😍😍😍😍
好喜歡瑤瑤
妹妹樣子越來越像男孩子，胖妹快生三胎，一定是個大胖小子
👍👍👍💪😋
胖妹的媽媽頭髮好黑👍👍👍
💪💪💪👍👍👍❤️🌹
喜歡你的視頻
赞👍
👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️⋯⋯
💖💖💖💖💖💖💖💖💖❣❣❣❣
🥰😍🤩
这么辣小宝贝能吃吗？
Love you
Hello😊
Buat satu canel lagi
💯💯❤️❤️👩‍❤️‍👨👩‍❤️‍👨🍵🍵🍵🍵🍵
صحه
解放军鞋，我小时都着过
bye bye
