好搞笑，小姑娘一直跟姑姑分享週邊美景，可朵姐的眼裡，嘴裡，全是吃的
小朋友一碗飯的份量是，挖一湯匙的量，裝在碗裡，就叫一碗飯，然後就說，他吃了幾碗飯，誇大了食量。😂😂😂
妹妹好可愛，是在對誰說，他們都研究吃的，哈哈，是啊…想要做什麼菜色，是要動腦筋的
螺絲加鴨肉，感覺特別香，阿朵吃的非常香，椿芽是跟香椿一樣的味道嗎？☺️
妹妹可以吃3碗飯，很棒👍👍
Концовка прям не что...
Молотит быстрее обычного!
Вот кому всё до фени, не война или ковид Мяо не интересует только жратва и всё😀😀😀👍
😋👍 brasil
也许只是茅台瓶子而已，想多了。很多人家吃过的好酒瓶子都会留着装散白酒。🥰
Please put subtitles in Portuguese.
天呐！用茅台做饭！绝对好吃
跟妹妹互動很喜歡
吃的真香，飯量超大
很美味的样子哦👍🥰
I feel good taste^^
朵姐你好很喜欢看你吃很開胃
爽～津津有味！
鴨油配飯好吃哦！
阿朵，下個月我去刨土種魚腥草，已經買到種子了。有點小興奮。
Yum ...yum ...🤤🤤🤤♥️♥️♥️
鵝油 鴨油 雞油 豬油 加點醬油～拌飯 哇噻 安逸 巴適
我怎麼看到一個很吵的小大人跟一個吃的很野蠻的女人，再怎麼好吃也不會有食慾的
👍❤❤😋
Yum yum👍💯🧡
咩都掉落地下🙄這習慣要戒掉，油也吃得很多🥴🥴🥴🥴
朵姐你好，在你旁和你一起吃饭的这个是你致女吗，在境头里没见过她妈妈，这小致女很可爱。
哇塞，茅台酒尤其是中國的一瓶在台灣最1千多元台幣，，而且還買不到，，，
姪女胖了以後變成“縫”眼了
鴨好似不夠林！
小妹妹間長大好多
天天大吃大喝！小心有膽固醇和脂肪肝！吃相難看！煮的菜非常一般！
鮮醬油和老醬油差在哪裡？有什麼不一樣呢？😀
蛤！蝦米？螺絲煮鴨肉
不知味道是啥樣。🤔
If can use separate chopstick or spoon for each dishes for hygiene purposes especially during this pandemic time. Cute little girl.
Too busy eating.. No time to answer any questions
Wah mey mey ni hen piauliang
拿茅台煮鸭子，我表示吃不起
